6.3版更新日志(2019.01.28)
1、扩展库增加了一个“调用导航”组件，可以直接调用百度和高德导航，无需申请密钥，具体用法请参考《9958、调用导航》（中级例程）；
2、扩展库增加了一个“红外操作”组件，可以调用手机的红外线功能来控制电视和空调等设备，具体用法请参考《9959、红外线操作》（中级例程）；
3、扩展库增加了一个“新蒲公英更新”组件，用于自动更新APP，原来的蒲公英更新组件建议不要再使用，都改用这个新的组件，该组件由“一个人的牢”提供；
4、扩展库增加了一个“新支付宝支付”组件，用于支付宝收款，密钥需要重新用E4A的插件菜单那里的支付宝密钥生成器来生成，这个生成器也更新了，跟之前的不一样，原来的支付宝组件建议不要再使用，都改用这个新的组件，该组件由“一个人的牢”提供；
5、扩展库增加了一个“新微信支付”组件，用于微信支付收款，获取应用签名信息的Gen_Signature_Android221cbf.apk存放在E4A安装目录里的resource文件夹里，原来的微信支付组件建议不要再使用，都改用这个新的组件，该组件由“一个人的牢”提供；
6、扩展库增加了一个“新微信授权登录”组件，用于微信登录，该组件由“一个人的牢”提供；
7、E4A安装目录里增加了一个《清明类库》文件夹，里面包含了一些界面类库，大家可以根据需要自行安装使用，这些类库由“清明”提供；
8、新增了AppCompat风格，可以在设置里勾选，该风格由“清明”提供；
9、E4A安装目录里的resource文件夹里放置了一个android-support-v7资源包目录，有需要的可以自行拿去用，该资源包由“清明”提供；
10、E4A的插件菜单里增加了一个“E4A查错工具”，可以对某些报错信息进行分析，该工具由“清明”提供；
11、核心库的系统相关类增加了“取自身包名”命令，用于获取当前APP自身的英文包名；
12、窗口的日期框被选择和时间框被选择事件返回的日期和时间将会自动进行补零；
13、扩展库的瀑布流列表框增加了“表项被滚动”、“滚动到顶部”、“滚动到底部”事件；
14、核心库的编辑框和标签增加了“置行间距”命令；
15、修复了浏览框组件在用安卓版本17编译时接口事件无效的问题；
16、修复了浏览框组件在安卓4.4以上系统中对input type='file'的文件选择类型的表单无响应的问题；
17、修复了《9957、ok取网页源码(网络操作_get_post)》（中级例程）里的一个小问题；
18、修复了多次打开图片资源时会导致IDE崩溃的问题；
19、修复了安卓9.0无法访问http网址，导致初始化下载引擎等命令崩溃的问题；
20、修复了屏幕方向改变时APP会崩溃的问题；
21、修复了窗口的触摸手势事件无效的问题；
22、由于核心库的信息框等命令会卡死进程，容易导致APP崩溃，故在扩展库中新增了一个“对话框”组件，解决了崩溃的问题，组件的用法请参考《46、新版信息框和对话框例程》（初级例程），类库源码存放在examples目录里的类库例程中；
23、修复了核心库的文件浏览框返回上层目录会崩溃的问题；
24、工程的属性设置里增加了目标安卓版本（targetSdkVersion）的设置，默认为17（安卓4.2），建议不要轻易修改这个值，否则极易导致APP功能失效和崩溃；
25、修复了核心库的垂直滑块条组件的“开始拖动”和“停止拖动”事件无效的问题；
26、修复了无法显示调试输出信息的问题，建议使用雷电模拟器（http://www.ldmnq.com/）进行调试运行；

6.2版更新日志(2018.11.14)
1、核心库的聊天框增加了“滚到底部”和“滚到顶部”命令，另外取消了添加项目后自动滚动到底部，请在添加项目后自行调用“滚到底部”命令；
2、核心库的聊天框增加了“添加项目_图片”命令，可以添加图片消息，具体用法请参考新的《36、聊天框例程》（中级例程）；
3、核心库的root权限操作增加了“启动应用页面”命令，用于启动外部应用的指定activity页面；
4、扩展库增加了“一键分享”组件，可以分享文字、图片、文件到QQ好友、QQ空间、微信好友、微信朋友圈，无需申请相关的Key，可直接分享，具体用法请参考《9955、一键分享》（中级例程）；
5、扩展库增加了“新版蓝牙”组件，可以解决部分手机无法连接到蓝牙的问题，具体用法请参考《9956、新版蓝牙》（中级例程）；
6、核心库的播放音乐命令支持“MID”格式；
7、修改了最低安卓兼容系统版本号为17，即安卓4.2，用于适配安卓9系统，该参数可在工程设置里修改：安卓版本，安卓版本对照表可参考E4A安装目录里的sdk目录里的《安卓API版本列表.txt》；
8、由于核心库的“调用快播”命令会导致报毒，且该命令已经没有作用，故删掉了该命令；
9、类库开发者请注意，mainActivity新增了一些事件回调接口：OnRequestPermissionsResultListener、OnRestoreInstanceStateListener、OnConfigurationChangedListener、OndispatchTouchEventListener、OnTouchEventListener，回调接口的用法可以参考“蒲公英更新类库源码”里的OnResumeListener回调接口的用法；之前已有的其他的回调接口有：OnNewIntentListener、OnSaveInstanceStateListener、OnResumeListener、OnPauseListener、OnDestroyListener、OnActivityResultListener；
10、初级例程增加了一个《45、使用字体图标》例程，演示了如何利用ttf图标字体的方法；
11、扩展库增加了一个“ok取网页源码”组件，可以进行get和post网络操作，具体用法请参考《9957、ok取网页源码(网络操作_get_post)》（中级例程），该组件由ok1010101提供；
12、assets资源管理器可以创建目录，可将图片资源等文件进行分类管理，在使用图片文件等资源时，文件名称加上目录名称即可；

6.1版更新日志(2018.09.05)
1、修复了BLE蓝牙类库的命令说明信息缺失的问题；
2、修复了蓝牙打印机类库的命令说明信息缺失的问题；
3、修复了下载器更新版组件下载后的文件名出现乱码的问题；
4、核心库的多线程组件增加了“置超时时间”命令；
5、核心库的转换操作类增加了“二进制到十进制”命令；
6、核心库的应用相关类增加了“打开QQ聊天”和“打开QQ加群”命令；
7、核心库的微信分享组件增加了“分享文件”命令；
8、扩展库的上传器组件增加了“置超时时间”、“置协议头”、“置参数”、“取返回信息”命令，可以设置上传后文件的保存目录和文件名称，并且可以获取服务端返回的信息，上传器所需的php文件也已修改，存放在E4A安装目录里，请注意将此php文件重新上传到你的服务器上；
9、核心库的NFC组件增加了“读取到卡号”事件，可以返回NFC卡片ID。
10、工程打开前的备份路径由工程当前目录改为E4A安装目录里的备份文件夹里，请各位知悉；
11、代码编辑区的右键菜单增加了一个“整理代码”菜单项，可以用于整理当前编辑区的代码，将代码格式化缩进，此功能由“每天的这时候”（QQ250165836）提供，整理功能仍然有一些缺陷，将在后续的版本中继续优化；
12、扩展库增加了一个“ok底部导航”组件，具体用法请参考《9954、ok底部导航》（中级例程），该组件由ok1010101（QQ305521123）提供，另外他还有一个可以解析网页视频真实地址的播放器组件，有需要的可以找他购买；

6.0版更新日志(2018.06.29)
1、优化了对全面屏的适配；
2、修复了在win10系统中窗口设计界面的方框位置不正确的问题；
3、修复了“GIF图片框”组件在不设置图像时会报错的问题；
4、修复了“BLE蓝牙”组件的“读取数据”命令无效的问题；
5、扩展组件中的“高级菜单”组件增加了“清空菜单项”、“添加菜单项2”、“置菜单项标记”、“取菜单项标记”、“取菜单项数量”命令；
6、扩展组件中的“WS客户端”组件增加了“删除协议头”和“添加协议头”命令，请在打开连接之前调用；
7、扩展组件增加了一个“mqtt通讯”组件，用于物联网通讯，类库源码存放在E4A安装目录里的examples/类库例程/目录里，组件的用法请参考《9952、mqtt通讯》（中级例程）；
8、扩展组件增加了一个“模块配置”组件，该组件可以一键配置E4A的智能IOT硬件和市面上的其他硬件，组件的用法请参考《9953、WIFI一键模块配置》（中级例程）；
9、为了提高APP的兼容性，在编译时，默认只保留armeabi里的SO库文件，如果您需要保留其他类型的SO库文件，请务必在编译之前，在导入SO库文件的窗口里取消勾选相关设置；
10、核心库的“网络操作”增加了“发送网络数据5”命令，用于POST发送JSON格式数据；
11、核心库的“二维码”组件增加了“置扫描框样式”命令，由于新版的识别库对条形码的识别率没有旧版的高，可以使用此命令设置为长方形的扫描框，并使用旧版的条码识别库，以提高识别率；
12、由于电脑意外断电时会造成源码文件损坏，新版E4A会在每次打开源码时自动备份一个源码文件，以尽量减少损失；

5.9版更新补丁(2018.05.05)
1、修复无法登录账号进行网络验证的问题；
2、去掉了二维码组件的SDK中的一些so库文件，只保留了armeabi中的so库文件；
3、更新了扩展库中的蓝牙打印机组件，现在可以打印图片和条码了，并且对一些命令做了修改，请务必学习一下新的《蓝牙打印机》例程；

5.9版更新补丁(2018.04.26)
1、扩展组件增加了一个“WS客户端”组件，以websocket协议连接易语言的服务器，类库源码存放在类库例程中，组件的用法请参考E4A安装目录下的《WS服务端》文件夹里的相关代码。

5.9版更新补丁(2018.04.25)
1、核心库的高德地图组件增加了“取省份”、“取城市”、“取地区”、“取小镇”、“取街道”、“取道路”、“取建筑”、“取近邻”命令，当“坐标查询地址完毕”事件被触发后，可调用这些命令获取地址中的相关信息；
2、核心库的二维码组件，内部的zxing库更换为zbar库，扫描识别速度更快，识别成功率更高，并且更新了扫描界面，更美观，删除了“置扫描框样式”命令，增加了“置播放音效”命令，具体请参考新的《21、二维码例程》（中级例程）；

5.9版更新补丁(2018.04.19)
1、修复了核心库的Mysql数据库组件的“查询记录2”命令无法限制查询记录数量的问题；
2、修复了扩展库的朋友圈列表框组件的“添加项目”命令报错的问题；
3、修复了核心库的高级表格组件的“删除一行”命令报错的问题；
4、修复了核心库的讯飞语音组件的无对话框语音识别报错的问题；
5、修复了某些电脑系统里在E4A中输入中文会变成问号的问题；
6、E4A的属性框右上角增加了设置属性框字体大小按钮，可以自行调节字体大小；

5.9版更新日志(2018.03.28)
1.核心库的高级表格组件增加了“表格行被单击”事件，可以返回被单击的表格行的索引，并增加了“置表格行背景色”命令，可用于在单击时改变表格行的背景颜色；
2.核心库的MySQL操作类增加了“MySQL_执行语句”和“MySQL_取错误信息”两个命令，注意：本次更新了php中间件，请将E4A安装目录里的《MySQL数据库php中间件》重新上传到您的服务器上；
3、组件箱增加了搜索组件的功能；
4、核心库的浏览框组件增加了“图片被长按”事件，可以返回被长按的图片地址；
5、系统相关类增加了“禁止截屏”命令；
6、核心库的MOB短信验证组件的SDK更新到了最新的v3.1.0_2017-12-18；
7、核心库的有米广告组件的SDK更新到了最新的v7.5.1_2018-01-16；
8、修复了讯飞语音组件的问题，在使用时只需要替换libmsc.so库文件即可，具体操作步骤请参考http://bbs.e4asoft.com/thread-121014-1-1.html
9、修复了凌晨无法登录验证的问题；

5.8更新补丁(2017.10.04)
1、扩展类库增加了一个“上传器”组件，用于上传文件到服务器上，所需php中间件存放在E4A安装目录下，组件的用法请参考《9948、上传器例程》（中级例程）；
2、扩展类库增加了一个“朋友圈列表框”组件，类库源码存放在类库例程中，组件的用法请参考《9949、朋友圈列表框例程》（中级例程）；
3、扩展类库增加了一个“高级折线图”组件，类库源码存放在类库例程中，组件的用法请参考《9950、高级折线图例程》（中级例程）；

5.8更新补丁(2017.10.01)
1、更新了有米广告SDK到最新版；
2、更新了E4A主界面上的淘宝店链接；

5.8更新补丁(2017.06.27)
1、高德地图组件增加了“搜索周边地点”命令和“周边地点列表被单击”事件，用于搜索周边附近的地点名称和坐标，具体用法请参考新的《9904、高德地图例程》（中级例程）；

5.8版更新日志(2017.05.23)
1、MsSQL数据库组件增加“查询记录_同步”等同步操作命令；
2、相机组件增加“浏览相册视频”和“更新系统相册”命令；
3、讯飞语音组件增加“开始语音识别_无对话框”命令；
4、由于在使用过程中发现，Material界面风格存在一些BUG，请大家尽量不要使用该风格，可以使用Holo风格或者经典风格，界面风格可以在“设置--工程属性”中勾选设置；
5、高德地图组件增加了“公交站点查询完毕”、“公交线路查询完毕”、“公交线路被单击”、“公交站点查询完毕2”事件，以及“取线路ID”、“取线路首班车”等命令，具体用法请参考新的《9904、高德地图例程》（中级例程）；
6、有米广告SDK更新到了最新版的v7.4.0_2017-05-18，“初始化广告”命令中的第三个参数改成了“开启LOG日志输出”，在上传到有米后台审核时，请将此参数设置为真，否则无法通过审核，在上传到应用市场时，请将此参数设置为假；
7、恢复了原来的编译发布版后自动上传到爱加密进行app加密的功能；
8、扩展库中增加了一个“蓝牙打印机”组件，该组件适用于“QS5803群索便携式蓝牙打印机”，用法请参考《9946、蓝牙打印机》（中级例程），类库源码存放在类库例程中；
9、扩展库中增加了一个“环信即时通讯”组件，该组件可用于点对点及时通讯，可发送文字、语音和文件，还可以拨打语音电话，用法请参考《9947、环信即时通讯》（中级例程）；
10、安装模式改为覆盖安装，无需备份以前的类库；
11、win10系统下，设计区拖动组件虚线方框移位的问题，解决办法请参考http://bbs.e4asoft.com/thread-106613-1-1.html

5.7版更新日志(2017.03.21)
1、更新了扩展库中“比目支付”组件的sdk，目前支持微信支付和支付宝支付，注意，请不要用于色情和诈骗等非法应用，比目支付之前已经因为大量的此类非法应用而被微信和支付宝官方暂停支付功能，如果以后再次因为此类原因而导致支付功能失效，E4A将不再更新比目支付，请各位APP开发者自重！
2、扩展类库中增加一个“威武客服”组件，具体用法请参考《9945、威武客服》（中级例程）；
3、E4A商业用户“风妖”提供了一个解决E4A无法显示调试输出内容的工具，可以到他的帖子中下载http://bbs.e4asoft.com/thread-105982-1-1.html
4、修复“保存设置文件”命令在保存多个设置文件时，设置项会互相写入的问题；
5、核心库的日历组件增加“标记指定日期”命令，用于将多个日期的背景颜色设置为指定的高亮颜色，具体请参考《18、日历例程》（初级例程）；
6、高级列表框和图片列表框增加“缩略显示内容”命令，用于设置是否将标题超出部分显示为省略号；
7、为了解决在部分win8以上系统里无法输入的问题，故将E4A的IDE的风格设置为win98经典风格；
8、由于很多人用E4A制作非法APP，爱加密已经关闭了E4A的自动加密通道，请自行到爱加密或360加固保等网站加密您的apk文件；

5.6更新补丁(2017.01.22)
1、蓝牙组件增加“连接断开”事件，当与外部蓝牙设备的连接被断开时将触发此事件；
2、中级例程增加了一个《9944、蓝牙发送图片》例程，并更新了原来的《35、蓝牙例程》；
3、编辑框组件增加“置搜索模式”命令，用于设置编辑框的输入法键盘的回车键显示为搜索键，可在编辑框的按下某键事件里监听回车键进行搜索；
4、修复了网络操作类的“域名取IP”命令，注意域名要以www开头，不要以http://开头；
5、修复了有米广告组件与某些第三方类库一起使用时产生冲突导致应用崩溃的问题；
6、智能语法提示增加了对公用模块内的变量、函数、过程的语法提示；

5.6更新补丁(2016.12.08)
1、修复购物列表框在某些机型中会崩溃的问题；
2、修复二维码组件在扫描到中文时会乱码的问题；
3、扩展类库中增加一个“下载器更新版类库”组件，该类库来源于网友的贡献，该组件的下载速度E4A核心库中的下载器更快，推荐大家使用该组件，具体用法请参考《9943、下载器更新版类库例程》（中级例程）；

5.6更新补丁(2016.11.30)
1、继续完善“沉浸模式”，增加了“置界面顶部边距”命令，具体请参考新的《42、沉浸模式例程》（初级例程）；
2、修复了上次更新补丁导致浏览框组件在5.0以下的系统中会崩溃的问题；

5.6更新补丁(2016.11.28)
1、解决支付宝秘钥生成工具在某些用户的系统中无法生成私钥的问题；
2、滑动页面框增加“禁止滑动”命令；
3、蓝牙组件增加“发送完毕”事件；
4、垂直滚动框和水平滚动框增加“置背景颜色”和“置背景图片”命令；
5、完善了窗口风格“沉浸模式”，不用担心在4.4以下系统中布局错位的问题，并在系统相关类中增加了“置状态栏颜色”命令，让状态栏颜色与APP的自制标题栏颜色相吻合，具体请参考《42、沉浸模式例程》（初级例程）；

5.6更新补丁(2016.11.08)
1、优化了瀑布流列表框的图片显示，并增加了“置标题背景色”命令；
2、修复了系统操作类的“取进程列表”命令在安卓5.0以上失效的问题；
3、“时间戳到时间文本”命令增加同时支持13位和10位的时间戳，之前只支持转换13位的；
4、画板组件增加“画贝塞尔曲线”命令；
5、应用相关类增加“取apk应用版本序号”和“取应用版本序号”命令；
6、腾讯互联组件增加“分享图文链接给QQ好友”命令；
7、更新了“蒲公英更新类库”的SDK到最新版pgyer_sdk_2.4.5，为了避免编译时与旧版的残留jar包发生冲突，本次更新时类库中的jar包名称依然保持为pgyer_sdk_2.3.7；
8、解决了某些情况下登录验证论坛账号失败的问题；

5.6更新补丁(2016.10.16)
1、分组列表框的项目信息为空文本时，项目标题将会自动居中显示；
2、垂直滚动框和水平滚动框增加“隐藏滚动条”、“显示滚动条”命令；
3、下拉刷新面板增加“滚动到顶部”、“滚动到底部”命令；
4、有用户反映调用“初始化下载引擎”命令后加载本地图片失败的问题，解决方案请参考《9942、初始化下载引擎例程》（中级例程），在调用了下载引擎后，添加本地图片时必须附加一个头部标志信息；

5.6更新日志(2016.10.11)
1、高级列表框等组件在初始化下载引擎后支持同时添加网络图片和本地图片了，建议大家以后在只加载本地图片时也调用一下这个初始化下载引擎命令，可以大大提高稳定性，不至于因为图片过多而导致崩溃；
2、加密操作类增加“RC4加密2”和“RC4解密2”命令，用于字节集的加密和解密；
3、本次更新了android-support-v4.jar兼容包，各位类库开发者请务必使用该兼容包，否则会有可能导致编译失败；
4、在E4A的安装目录中的config.ini配置文件里，可以修改E4A编译时申请的最大内存数值，默认值是768(单位是M，不用写)，当遇到某些编译生成class.dex文件失败的情况时，可以试试将此内存数值改大一些，注意不能超过当前电脑内存的最大值；
5、取消了有米广告在初始化时自动显示插播广告，并修复了在某些情况下使用有米广告会编译失败的问题；
6、扩展库增加高德导航组件，该组件必须与高德地图一起使用，可提供语音导航功能，具体请参考《9941、高德导航》（中级例程）；
7、图片列表框的副标题改为居中显示；

5.5更新补丁(2016.9.24)
1、优化了IDE上左侧类库的搜索功能，搜索速度得到了极大提高；
2、转换操作类增加“字节到整数2”和“整数到字节2”命令，用于单个字节与整数的转换；
3、有米广告组件恢复了开屏广告，并增加了视频广告，具体请参考《66、有米广告例程》（中级例程）；
4、扩展组件增加了一个百度可视播放器，方便大家对播放器进行个性化定制，具体请参考《9940、百度可视播放器例程》（中级例程）；
5、修复了网络验证的问题，采用论坛账号的验证方式，请商业用户联系淘宝店铺客服将您的论坛账号升级到VIP商业用户组，用于网络验证；

5.5更新补丁(2016.9.16)
1、修复有米广告无法显示插播广告的问题；

5.5更新日志(2016.9.12)
1、修复了微信分享组件在E4A5.4版中会崩溃的问题；
2、修复了高级例程中的《42、WIFI串口调试》例程无法编译通过的问题；
3、修复了一处语法错误，“取绝度像素”命令改为“取绝对像素”，请大家注意修改自己的源码；
4、蓝牙组件增加了定位权限，用于解决部分机型无法搜索蓝牙设备的问题；
5、编辑框组件增加“加入文本”命令；
6、新增了一个《异步传送图片例程》，该例程存放在E4A安装目录中的《E4A可用的易语言异步TCP服务端模块》目录中；
7、增加了一个编译时错误提示，当属性框中设置的组件的背景图片不存在时，会给出提示；
8、下拉刷新面板组件增加“清空组件”命令；
9、更新了有米广告SDK到最新版，取消了开屏广告，请注意修改自己的源码；
10、更新了短信验证组件的SDK，提高了兼容性；
11、扩展库中增加了一个“蒲公英更新”类库组件，该组件由“一个人的牢”提供；
12、万普广告和百度广告类库源码都已存放在E4A安装目录:\example\类库例程目录中，各位可根据需要自行对类库的SDK进行更新；

5.4更新日志(2016.7.29)
1、由于剥离JDK后，部分用户存在无法正常编译的问题，只能继续将JDK集成到E4A中，不需要安装JDK了；
2、扩展类库新增“高德定位”类库组件，具体用法请参考《9938、高德定位例程》（中级例程），由于高德地图已经自带了定位功能，所以地图组件和定位组件不能同时使用；
3、扩展类库新增“购物列表框”类库组件，具体用法请参考《9939、购物列表框例程》（中级例程）；
4、E4A自带的数据库编辑器不太好用，推荐使用一个第三方的SQLite数据库编辑器，支持创建多个数据表，下载地址：http://www.pc6.com/softview/SoftView_86552.html

5.3更新日志(2016.7.25)
1、从这个版本开始，E4A不再集成jdk，请自行下载安装好jdk1.7（jdk下载地址1：http://pan.baidu.com/s/1sliqoFj  下载地址2：https://yunpan.cn/c6yBfAsbyFe4P 访问密码4477），请类库开发者注意：jdk的ext目录会被E4A自动设置为“E4A安装目录\sdk\tools\ext\”；
2、扩展类库增加类库版本信息，可在类库开发工具的工程属性中设置；
3、聊天框增加了“初始化下载引擎”命令，用于加载网络头像图片；
4、垂直滚动框和水平滚动框增加了“被滚动”事件，可返回滚动位置以及是否已滚动到顶部或底部；
5、滑动页面框增加“置现行页面2”命令，与“置现行页面”命令的区别在于，本命令没有切换特效；
6、电子书阅读器的“初始化设置”命令增加了一个“是否显示页码”的参数，请注意修改您的源码；
7、修复了有米广告积分墙的权限问题；
8、扩展类库新增“OTG通讯”类库组件，用于USB直插串口通讯，无需root权限，支持CH340芯片，具体用法请参考《9933、OTG通讯例程》（中级例程）；
9、扩展类库新增“下拉刷新面板”类库组件，用于支持自定义组件的下拉刷新和上拉加载更多的功能，具体用法请参考《9934、下拉刷新面板例程》（中级例程）；
10、扩展类库新增“百度横幅”、“百度插屏”、“百度开屏”三个百度SSP广告类库组件，具体用法请参考《9935、百度横幅例程》《9936、百度插屏例程》《9935、百度开屏例程》（中级例程），类库源码存放在“E4A安装目录\example\类库例程\”；

5.2更新补丁(2016.7.15)
1、高德地图增加“置缩放级别”命令；
2、单选对话框和多选对话框增加了取消按钮，如果用户单击了取消按钮，则返回空文本内容，请注意修改自己的源码；
3、修改了图片操作类中的“设置图片圆角”命令，当圆角度设置为100或以上时，可以获得一个完全圆形的图片；
4、去掉了IDE顶部的选项卡导航栏；

5.2更新补丁(2016.7.7)
1、窗口的“程序被启动”事件中的启动参数，当应用开机自动启动时，该参数将返回为“开机启动”；
2、修改了中级例程中的《04、MySQL数据库组件例程》，演示了如何按顺序执行多个查询操作；

5.2更新补丁(2016.6.23)
1、工程设置属性中，界面风格可以选择旧版Holo风格或新版Material风格，方便大家根据自己的喜好来设置是否使用新版5.0系统的Material风格；
2、图片列表框增加“置项目消息数”和“取项目消息数”命令，用于在图标右上角显示一个消息数提示；

5.2更新补丁(2016.6.18)
1、修改了窗口界面风格配置，在5.0以上系统中，窗口风格由原来的Holo风格改为Material风格界面；
2、修复了同类型组件在多个窗口使用时，可能会造成Androidmanifest信息重复添加的问题；

5.2更新补丁(2016.6.15)
1、更新了《06、WIFI管理例程》（中级例程），可以显示全部WIFI信号的强度；
2、IDE和类库开发工具的工程属性中增加了一个配置项目：在E4A的mainActivity中附加intent-filter、meta-data属性信息，方便大家封装接口和类库；

5.2更新补丁(2016.6.5)
1、修复沉浸模式下无法进行网络操作的问题；
2、修改了网络操作类中的“JSON解析”命令，解决了当解析数组类型的json数据时可能会丢失空白内容的键值的问题；
3、垂直滚动框和水平滚动框组件增加“清空组件”命令；

5.2更新补丁(2016.6.3)
1、扩展类库中增加了一个“串口通讯”组件，具体用法请参考《9932、串口通讯例程》（中级例程），串口连接方法可参考E4A安装目录下的教程：E4A串口通讯连接教程.doc；
2、有米广告增加“置积分服务器回调”命令；
3、图片列表框增加“置项目样式”命令，用于设置项目的正常颜色、按下颜色、分割线颜色，具体用法请参考《55、图片列表框》（中级例程），xml样式文件请使用E4A工具菜单中的背景图形制作器来制作；
4、蓝牙组件增加“关闭蓝牙”命令；
5、更新了比目支付组件，编译前请到源码工作目录里的libs目录中删除原来的两个旧版的jar包文件：alipaySDK-20151014.jar、BmobPay_V1.0.3.jar，另外，请到比目官网进行实名认证和应用审核，审核通过后方可获得支付功能；

5.2更新补丁(2016.5.16)
1、聊天框增加“置项目消息”等命令；
2、修复IDE上扩展组件的自定义属性会丢失的问题；
3、调整了百度更新的界面，拉长了对话框的高度；
4、修复了IDE的一些其他小BUG；

5.2更新补丁(2016.5.13)
1、扩展类库中增加“百度更新”类库，类库源码存放在类库例程中，使用方法请参考《9930、百度更新例程》（中级例程）；
2、扩展类库中增加“百度统计”类库，类库源码存放在类库例程中，使用方法请参考《9931、百度统计例程》（中级例程）；
3、类库开发工具的属性设置中增加支持自定义属性的功能，可以设置两个自定义的属性，具体可参考百度更新类库源码；
4、E4A的插件菜单增加了一个支付宝秘钥生成器，方便大家在使用支付宝组件时生成相应的公钥和私钥；

5.2更新补丁(2016.5.11)
1、日历组件增加“取农历”命令，用于将指定日期转换为农历格式；
2、高级列表框组件增加“置项目分组标题”和“置项目分组状态”命令，用于设置项目分组标签，具体用法可参考《27、高级列表框》(中级例程)；
3、E4A安装目录下新增了一个《E4A可用的易语言异步TCP服务端模块》，方便大家制作异步处理的TCP服务端，E4A的客户组件可以与之配套使用；

5.2更新日志(2016.5.9)
1、升级android SDK为6.0版（API-23）；
2、时间操作类增加“取指定时间戳”命令；
3、由于编辑框的被单击事件会影响输入法按下“下一个”按键时自动移动焦点到下一个编辑框，故取消了对被单击事件的监听响应，如需要响应此事件，请调用“监听被单击事件”命令；
4、工具菜单中增加了一个“背景图形制作器”工具，用于制作按钮、编辑框、高级菜单等组件的背景图形的xml配置文件，用这种xml配置文件做背景图形，比一般的图片体积更小，效果更好；
5、更新了网络操作类的“百度翻译”命令，请到百度翻译开放平台申请APPID和秘钥后再使用；
6、res图片资源增加对drawable-hdpi类图片资源的支持，可以在图片资源窗口里的组合框中进行选择；
7、高级例程增加一个《52、水波纹特效例程》，运用xml配置文件设置按钮被单击时的水波纹特效；
8、类库开发工具的属性设置中增加支持添加权限信息的功能，方便大家直接把所需权限复制进去；

5.1更新补丁(2016.4.28)
1、修复IDE的窗口界面设计器上，密码编辑框和丰富文本框会发送错乱的问题；
2、多线程组件增加“开始发送网络数据4”命令；
3、修复系统闹钟组件启动后台服务会崩溃的问题；
4、短信验证组件增加“获取语音验证码”命令；
5、蓝牙组件增加“打开蓝牙设置”命令；
6、滑动面板组件左侧菜单容器的宽度调整为屏幕宽度的五分之四；
7、E4A编译时增加自动生成e4a_strings.xml文件（res\values\e4a_strings.xml），里面包含了一个app_name节点值，请各位类库作者务必检查自己的类库中是否有相关节点值，如果有就请删除后重新编译自己的类库，各位用户在使用第三方扩展类库编译时如果遇到生成R.java文件失败的问题，请尝试删除类库中的这个app_name节点，具体方法请参考下图；

5.1更新补丁(2016.4.19)
1、系统相关类增加“启动服务2”命令，可以让后台服务在前台运行,并在状态栏上创建一个通知,可以保持后台服务不被系统杀死，具体用法请参考《9929、后台服务前台运行例程》（中级例程）；
2、全部可视组件增加了“取宽度”和“取高度”命令，用于获取组件拉伸后的真实宽高；
3、IDE属性框里的颜色选择器增加记录最近使用的颜色的功能；
4、解决E4A类库开发工具误报问题；

5.1更新补丁(2016.4.9)
1、应用操作类增加“是否为当前窗口”命令，用于判断指定窗口是否为当前正在操作的窗口，方便大家在跨窗口使用某个组件时是否执行组件在各个窗口的响应事件中的代码；
2、修复横屏窗口的问题；
3、修改窗口组件名称时可自动修改代码中相应的组件名称；

5.1更新补丁(2016.4.8)
1、修复腾讯互联组件分享到QQ空间后显示的QQ尾巴不正确的问题，请在腾讯互联组件的属性框里填写您的应用ID后重新编译即可；
2、细微调整了IDE界面布局，防止有小白找不到扩展库等选项卡；
3、IDE增加在编译时对缺少的扩展库组件进行提示；
4、增加了IDE设计窗口的大小可自由调节的功能，方便大家设计界面，编译时仍然按照工程属性中设置的分辨率进行编译；
5、IDE增加拖放安装类库的功能；
6、图片操作类增加“更新系统相册”命令，用于刷新系统相册，让指定图片及时显示在系统相册中；
7、高级播放器增加“取配置”、“置配置”命令；

5.1更新日志(2016.3.22)
1、优化了电话簿组件的兼容性；
2、优化了瀑布流列表框的图片的显示比例问题；
3、修复百度播放器组件在播放网络视频时无法获得播放进度的问题；
4、FTP操作组件增加“取连接状态”命令；
5、WIFI管理组件增加“打开WIFI设置”命令；
6、浏览框组件增加“允许弹出对话框”属性，用于设置是否禁止弹出网页对话框；
7、滑动面板组件增加“显示缩放特效”属性，用于设置是否在滑动时显示缩放特效；
8、对话框类增加“设置对话框语言类型”命令，用于设置输入框、单选对话框、多选对话框的按钮标题的语言类型；
9、下拉刷新列表框组件增加“设置语言类型”命令，用于设置下拉刷新列表框头部和底部视图的语言类型；
10、扩展库中增加了一个“列表特效”组件，用于给高级列表框开启特效，类库源码存放在类库例程中；
11、扩展库增加了一个“PDF阅读器”组件，具体用法请参考《9925、PDF阅读器例程》（中级例程），类库源码存放在类库例程中；
12、扩展库增加了一个“滚动标签”组件，具体用法请参考《9926、滚动标签例程》（中级例程），类库源码存放在类库例程中；
13、扩展库增加了一个“圆形图片框”组件，具体用法请参考《9927、圆形图片框例程》（中级例程），类库源码存放在类库例程中；
14、更新了万普支付组件的SDK，新增微信支付功能，具体用法请参考新的《67、万普支付例程》（中级例程）；
15、更新了友盟更新组件的SDK，取消了“忽略此版”的选择框，并且可以自行控制是否开始下载新版应用，并可以监听下载进度，现在可以完全自定义更新对话框了，具体用法请参考新的《91、友盟更新例程》（中级例程）；
16、类库例程中增加了原先几个类库组件的源码（比目支付、高级菜单、高级对话框），供大家学习参考；
17、工程设置中可以选择导入签名证书文件，可将签名证书文件保存在工程源码中，在编译时也可以选择导入，方便以后编译时自动进行签名，无需手动选择；
18、扩展库增加了一个“万普广告”组件，具体用法请参考《9928、万普广告例程》（中级例程）。

5.0更新补丁(2016.3.8)
1、MySQL数据库操作类增加“MySQL_查询记录2”命令，MySQL数据库组件增加“查询记录2”命令，用于查询从指定索引开始的指定数量的记录，请注意本次已更新了php中间件(在E4A安装目录中)，请将新的中间件上传到自己的服务器中；
2、高级列表框增加“取图片显示方式”和“置图片显示方式”命令；
3、核心库中其他类组件中增加了一个微信支付组件，具体用法请参考《9922、微信支付例程》（中级例程）；
4、扩展库中增加了一个WPS办公组件，用于调用WPS办公应用打开office文档，具体请参考《9923、WPS办公例程》（中级例程），类库源码存放在类库例程中；
5、扩展库中增加了一个瀑布流列表框组件，具体请参考《9924、瀑布流列表框例程》（中级例程），类库源码存放在类库例程中；
6、更新了核心库中有米广告组件的SDK；
7、更新了核心库中短信验证组件的SDK；

5.0更新补丁(2016.1.25)
1、修复MsSQL数据库组件在查询的字段值中有空值时会崩溃的问题；

5.0更新补丁(2016.1.24)
1、相机组件增加“浏览相册并剪裁”命令和“剪裁完毕”事件；
2、修复二维码组件在识别质量不标准的二维码图片时发生崩溃的问题；
3、扩展类库中增加一个“第七传媒”积分墙广告组件，类库源码放在类库例程中，组件用法请参考《9921、第七传媒广告例程》（中级例程）；

5.0更新补丁(2016.1.10)
1、蓝牙“取已配对设备”命令返回的集合结果中的项目由原来的文本型改为文本型数组，具体请看该命令的注释；
2、有米广告增加“插屏被展示”、“插屏被单击”、“插屏被关闭”、“横幅加载完毕”、“横幅被切换”事件；
3、高级例程增加一个《51、抢微信红包》例程；

5.0更新补丁(2015.12.31)
1、修复万普支付与友盟更新组件无法同时使用的问题；(替换youmeng.dll)
2、修复电子书阅读器组件无法正常打开第二个电子书的问题；
3、修复“打开文件”命令在打开音频文件时会崩溃的问题；
4、蓝牙组件增加“取已配对设备”命令；
5、修复网络验证失败的问题；

5.0更新日志(2015.12.21)
1、电子书阅读器的右下标由原来的百分比改为当前页数；
2、高级列表框增加“置选中项颜色”命令，“置分割线颜色”命令修改为可自由设置任意颜色值，增加“显示信息”属性；
3、更新了万普支付SDK至最新版4.1.2；
4、修复在窗口设计区复制扩展组件的BUG；
5、去除了E4A中自带的安卓2.2模拟器，请自行下载安装其他模拟器，推荐使用天天模拟器 http://www.ttmnq.com/
6、plugins目录中增加了几个实用插件工具；
7、开放融云通讯组件，普通用户也可使用；

4.9更新补丁(2015.12.4)
1、窗口增加“清空菜单”和“清空弹出菜单”命令；
2、高级列表框增加“置分割线高度”命令；

4.9更新补丁(2015.12.3)
1、更新了高级播放器的SDK，更新到了最新版的迅雷aplayer播放器SDK，编译后的apk体积由原来的7M增大到了20M；

4.9更新补丁(2015.12.1)
1、修复了IDE上的一个BUG；
2、修复高级播放器播放完毕事件不响应的问题，并修复在播放完毕后无法继续播放其他视频的问题；

4.9更新补丁(2015.11.28)
1、继续修改IDE上的一些BUG；
2、中级例程增加一个《9920、省市区联动查询》例程，展示了如何利用JSON操作组件来解析复杂JSON数据的过程；

4.9更新补丁(2015.11.24)
1、修复打开工程后编辑菜单不能使用的问题；
2、修复新建工程后点击打开按钮会导致IDE崩溃的问题；
3、修复使用“字节到小数”和“小数到字节”命令时提示找不到标识符的问题；
4、修复BLE蓝牙组件无法连接的问题，并在读取数据完毕事件中增加了一个读取结果参数；
5、由于信息框类命令会阻断程序进程，在窗口的按下某键等事件中使用此类命令极易导致程序崩溃，请使用时钟来延迟执行信息框类命令，具体请参考新的《04、信息框例程》（初级例程）；
6、对话框类增加“置输入框输入方式”命令；

4.9更新补丁(2015.11.16)
1、解决聊天框在显示第一张静态图片时尺寸太小的问题；
2、高级例程增加一个《50、万年历》例程，该源码由心雨星晨提供；

4.9更新补丁(2015.11.13)
1、解决Root权限操作类“执行命令行2”不支持输出中文的问题，并增加“执行命令行5”命令，该命令不会自动申请root权限；
2、转换操作类“到十六进制”和“到十进制”命令的相关参数由整数型改为长整数型，以应对8位数据；
3、为了减少崩溃发生，高级列表框等列表类组件取消自动监听触摸手势事件，如有需要请调用“监听触摸手势”命令；

4.9更新补丁(2015.11.11)
1、解决打了昨天的更新补丁编译后的应用不显示应用名称的问题；

4.9更新补丁(2015.11.10)
1、扩展组件增加Bomb“比目支付”组件，具体请参考《9919、比目支付例程》（中级例程）；
2、解决应用启动时白屏的问题；

4.9更新补丁(2015.11.8)
1、图片列表框增加“标题背景颜色”、“图片外边距”属性，并增加“显示标题”、“隐藏标题”命令；

4.9更新补丁(2015.11.7)
1、面板组件支持在使用其他布局方式时使用“添加组件”命令，并增加“清空组件”命令；
2、修复下载器组件的下载进度有时会出现负数的问题；
3、更新了友盟更新的SDK，并增加了一些命令和事件，可以获取到更新内容，具体请参考新的《91、友盟更新例程》（中级例程）；

4.9更新补丁(2015.11.6)
1、继续优化摄像框的兼容性问题，并增加“获得照片尺寸列表”事件，用于返回当前设备支持的全部宽高尺寸，在开启摄像头时请尽量使用当前设备支持的宽高尺寸；

4.9更新补丁(2015.11.5)
1、修复摄像框组件在某些手机上开始录像会崩溃的问题；
2、应用相关类增加“取apk应用图标”、“取apk应用名称”、“取apk应用包名”、“取apk应用版本”命令，用于获取SD卡上的apk安装包信息；
3、解决高级列表框等组件在添加网络图片后图标会闪烁的问题；
4、下载器组件增加“取消下载”命令；

4.9更新补丁(2015.11.4)
1、解决摄像框在某些手机上会崩溃的问题，提高了兼容性，并增加了一些命令和事件；

4.9更新补丁(2015.11.1)
1、修复复制粘贴图片框组件时偶尔会出现找不到标识符的问题；
2、手机组件增加“启动拨号界面”命令；
3、高级列表框、图片列表框、分组列表框、下拉刷新列表框增加“加载超文本”属性，可以开启给项目标题、信息等标签添加超文本内容的功能，具体用法请参考《27、高级列表框》例程（中级例程）；

4.9更新补丁(2015.10.29)
1、修复滑动页面框无法正常删除页面的问题；
2、万普支付增加“开始支付2”命令，可设置服务端回调地址；

4.9更新补丁(2015.10.27)
1、滑动页面框增加“取现行页面”命令和“页面被单击”事件；
2、修复E4A生成的应用窗口界面在某些情况下（例如存在播放器组件时）会透明到桌面的问题；
3、高级列表框等使用了图片下载引擎的所有组件增加“清空下载缓存”命令；
4、单选列表框和多选列表框增加“置项目内容”命令；

4.9更新补丁(2015.10.23)
1、滑动页面框增加“初始化下载引擎”和“置页面图片显示方式”命令；

4.9更新补丁(2015.10.21)
1、修复垂直滑块条在切换窗口后滑块条会移动到底部的问题；
2、MsSQL数据库增加“查询语句”命令，可以执行完整的查询语句；
3、增强了时间轴组件的可定制性，具体请查看该组件新增的属性和命令；
4、修复浏览框无法在模拟器中使用的问题；

4.9更新补丁(2015.10.16)
1、修复分组列表框“分组被长按”事件不响应的问题；
2、修复浏览框跳转到本地网页时会弹出选择打开程序对话框的问题；
3、图片列表框增加“置图片显示方式”命令；

4.9更新补丁(2015.10.15)
1、系统相关类增加“取绝对像素”命令，用于将dp转换为px；
2、高级菜单组件增加“置图标尺寸”和“修改菜单项”命令；
3、修复网络验证失败的问题；

4.9更新补丁(2015.10.13)
1、文本操作类增加“取指定文本2”命令；
2、多线程组件增加“开始取网页源码2”命令；
3、扩展库增加“高级对话框”组件，具体用法请参考《41、高级对话框例程》（初级例程）；

4.9更新补丁(2015.10.11)
1、扩展库增加“高级菜单”组件，具体用法请参考《40、高级菜单例程》（初级例程）；

4.9更新补丁(2015.10.8)
1、水平滑块条和垂直滑块条增加“前景图片”、“背景图片”、“滑块图片”属性，用于修改滑块条的样式，具体请参考《39、垂直水平滑块条例程》（初级例程）；
2、解决文件浏览框在路径过长时不能显示完全的问题；
3、解决UCS2编码不会自动对数字和字母进行补0的问题；

4.9更新补丁(2015.10.5)
1、修复使用高德组件时，结束程序时会导致崩溃的问题；

4.9更新补丁(2015.10.4)
1、高德地图增加“添加标记2”命令，可以添加drawable图片资源中的图片作为标记；
2、扩展类库增加“电子书阅读器”组件，该组件可自动对电子书进行分页显示，并可左右滑动切换页面，具体用法请参考《9918、电子书阅读器例程》（中级例程）；

4.9更新补丁(2015.10.3)
1、百度播放器增加“置HttpHeader”和“置UserAgent”命令；
2、图片列表框增加“置项目副标题”等命令；
3、由于启动时新建窗口会遮挡E4A欢迎首页，故取消启动时自动打开新建窗口；

4.9更新补丁(2015.9.28)
1、修复IDE上的一个小BUG；
2、修复下拉刷新列表框组件在隐藏下拉刷新功能后，表项被单击事件返回的项目索引会减1的问题；

4.9更新补丁(2015.9.27)
1、修复当签名证书路径有空格时，查看签名证书信息会出错的问题；
2、高德地图增加“计算两点距离”、“获取天气”、“添加地理围栏”、“删除线条”、“画圆圈”、“删除圆圈”命令；
3、中级例程增加一个《9917、画板画圆形数字进度条》例程；
4、手机组件增加“电话拨出”事件；
5、短信组件“发送短信”命令支持发送超过70个字的长短信，改功能由“@の簟碧峁；
6、变量支持在声明时赋值，感谢QIQI的技术帮助，具体用法请参考《01、常量与变量》例程（初级例程）；
7、解决如果语句嵌套使用时编译报错的问题，感谢QIQI提供的技术帮助；
8、数组支持复杂表达式，感谢QIQI的技术帮助，具体用法请参考《06、数组和集合》例程（初级例程）；
9、修复“读取设置”命令在设置项不存在时部分机型会崩溃的问题；
10、高级列表框、图片列表框、浏览框增加“自动拉伸高度”命令，用于解决在垂直滚动框中设置高度自适应无效的问题；
11、高级列表框增加“置副标题一”、“置副标题二”、“置副标题三”命令；
12、扩展组件增加“MySQL直连类库”，无需php中间件即可直接连接操作远程MySQL数据库，该类库由QIQI提供，具体用法请参考《04、MySQL直连例程》（中级例程）；

4.9更新补丁(2015.9.17)
1、信鸽推送类库增加“注册2”命令，可在注册推送服务时设置别名，用于在后台按照别名进行分类推送；
2、哈希表增加“到起始位置”命令，用于在多次枚举哈希表键值对时将内部索引指针移动到起始位置，具体请参考《28、哈希表例程》（中级例程）；
3、修复“置音量”命令的BUG；

4.9更新补丁(2015.9.16)
1、电话簿组件增加“取电话簿信息2”命令，用于多线程获取电话簿信息，防止卡死界面，具体请参考《14、电话簿例程》（中级例程）；

4.9更新补丁(2015.9.15)
1、核心类库增加“音量操作”类，该源码由“微微信”提供；
2、优化图片操作类中的“取图片宽度”和“取图片高度”命令的稳定性和效率性，该源码由“QIQI”提供；
3、图片框增加“载入超大图片”命令，用于解决图片框无法显示较大尺寸图片(例如相机拍摄的照片)的问题，感谢“QIQI”的帮助；
4、修复插件在打开工程后无法显示的BUG；

4.9更新补丁(2015.9.14)
1、修复“置日期选择框初始日期”和“置时间选择框初始时间”多次设置无效的问题；
2、将网络操作类中的“URL编码”等命令独立分出为编码转换类；
3、E4A主程序增加插件功能，可将插件程序复制到E4A安装目录下的plugins目录中，插件程序将在E4A的插件菜单中显示；

4.9更新补丁(2015.9.13)
1、更新高级播放器组件的aplayer SDK至最新版，并解决播放器区域会透明的问题；

4.9更新补丁(2015.9.12)
1、修复百度播放器按下音量键后无法设置音量的问题；
2、更新有米广告组件的SDK至最新版；

4.9更新补丁(2015.9.10)
1、编辑框增加“被单击”事件；
2、下拉列表框增加“弹出列表项”命令；
3、下拉刷新列表框增加“显示下拉刷新”和“隐藏下拉刷新”命令；

4.9更新补丁(2015.9.8)
1、百度播放器增加“退出播放界面”命令和“按下某键”事件；
2、修复“卸载应用”命令会崩溃的问题；
3、画板增加“画文字2”命令，可自动进行换行绘制；
4、扩展类库增加“MsSQL数据库”组件，用于直接连接MsSQL网络数据库，具体请参考《04、MsSQL数据库例程》（中级例程），类库源码放在类库例程目录中；

4.9版(2015.9.4)
1、修复在后台服务中使用枚举循环会报错的问题；
2、修复系统设置组件“置飞行模式”命令在4.2以上系统中会崩溃的问题；
3、修复高级列表框设置项目背景色后，滚动表项时项目背景色混乱的问题；
4、修复蓝牙组件多次调用“断开连接”命令后会导致崩溃的问题；
5、修复数据报组件向全网广播发送数据无效的问题；
6、修复浏览框组件在隐藏缩放按钮后无法进行缩放的问题；
7、浏览框组件增加“载入失败”、“信息框被单击”、“询问框被单击”、“输入框被单击”事件，增加“允许加载图片”属性；
8、微信分享组件增加“登录微信”、“取用户信息”命令，并增加“分享完毕”、“登录完毕”、“取用户信息完毕”事件，该功能由E4A商业用户“云阳”付费定制，具体请参考《82、微信分享例程》（中级例程）；
9、转换操作类增加“字节到小数”和“小数到字节”命令；
10、下拉列表框增加“置选中项目颜色”命令；
11、百度播放器增加“返回播放界面”命令，该命令可返回播放器界面，并且会自动按照退出播放界面前的位置继续播放视频，增加“播放界面被关闭”事件，该事件可返回当前视频的时长和播放位置，增加“置播放位置”命令，增加“准备就绪”、“播放完毕”、“出现错误”事件；
12、系统相关类增加“创建快捷方式2”命令，用于创建一个网址的快捷方式；
13、更新升级了短信验证组件的SDK；“”
14、高级列表框、分组列表框、下拉刷新列表框增加“显示选择框”属性，用于设置是否显示表项左侧的选择框，并增加“取选择框状态”和“置选择框状态”命令，以及“选择框被单击”事件，该功能由E4A商业用户“寻找答案”付费定制；
15、分组列表框增加“子项图片宽度”、“子项图片高度”、“子项按钮宽度”、“子项按钮高度”属性；
16、扩展类库增加信鸽推送组件，具体用法请参考《9914、信鸽推送例程》（中级例程），类库源码放在类库例程中；
17、扩展类库增加支付宝组件，该组件由E4A商业用户“姑娘你命里缺我”免费提供，具体用法请参考《9915、支付宝例程》（中级例程），类库源码放在类库例程中；
18、列表框类组件增加高级表格组件，具体用法请参考《9916、高级表格例程》（中级例程）；


4.8修复补丁(2015.8.27)
1、修复分组列表框的表项内容会缩略显示的问题；
2、修复编辑框类组件的“内容被改变”事件在窗口创建完毕时会自动响应6次的问题；
3、修改了画板组件的“取点颜色值”的注释说明；
4、修改了IDE代码编辑器的配色风格，如果想要恢复成原来的配色样式，可以在设置菜单中修改；
5、密码编辑框增加“置密码显示方式”命令，用于设置密码是否明文显示；
6、讯飞语音组件增加本地离线语音识别和合成功能，具体请参考《79、讯飞语音例程》（中级例程），注意，离线功能必须借助“讯飞语音+"，下载地址：http://www.eoemarket.com/soft/151614.html 安装好后必须在设置中开启全局语音识别和合成功能；

4.8修复补丁(2015.8.26)
1、高级例程中增加一个《48、POST登录网易163邮箱发邮件》，该源码由E4A商业用户"阿蒙"提供；
2、高级例程中增加一个《49、笨笨鸟游戏》，该源码由E4A用户“老头”提供；
3、修复IDE上的一点小问题；

4.8修复补丁(2015.8.25)
1、修复窗口“日期框被选择”和“事件框被选择”事件会重复响应两次的问题；
2、修复活动栏添加选项卡后，不会触发第一次“选项卡被选择”事件的问题；
3、更新初级例程中的《00、多窗口例程》，展示了如何跨窗口操作组件的方法；
4、更新高级例程中的《47、融云通讯之易聊》，解决了添加好友操作中存在的问题，本次易聊更换了正式版的appkey，所以请各位重新注册账号登录易聊，编译好的易聊apk放在补丁压缩包里；
5、修复IDE切换代码窗口后不能记住代码中光标所在行位置的问题；

4.8修复补丁(2015.8.24)
1、修复使用滑动面板组件时提示找不到标识符的问题；

4.8修复补丁(2015.8.23)
1、修复下拉列表框在项目被选择后，现行选中项没有及时更新的问题；
2、编辑框和密码编辑框增加“置左侧图标”命令；
3、修复下拉刷新列表框的“项目被单击”和“项目被长按”事件返回的项目索引不准确的问题；
4、由于360报毒的问题，现删除Root权限操作类中的“静默安装应用”和“静默卸载应用”，请大家自行使用“执行命令行”命令进行替代操作，相关命令行已在该命令的注释中给出，请注意修改您以前的源码；
5、IDE的属性颜色选择器中增加“无色”选项；
6、标签增加“置背景图片”命令；
7、修复活动栏“添加选项卡”时会触发“选项卡被选择”事件的问题，并增加“取选项卡标题”和“取选项卡数量”命令；
8、高级例程中收录一个《46、老虎机游戏》，该源码有E4A用户“老头”提供；
9、BLE蓝牙类库的“发现设备”事件增加了两个返回参数“MajorID”和“MinorID”，请注意修改您以前的源码；
10、其他类组件中增加“融云通讯”和“融云会话列表框”组件，用于制作类似微信的实时通讯应用，具体请用法请参考《47、融云通讯之易聊》（高级例程），注意融云通讯为收费组件，需要购买的可以联系小刀，E4A正版（年费或加密狗）商业用户可以免费使用融云通讯组件，请到E4A商业用户群共享中下载融云通讯授权补丁，E4A商业用户群：239135056，没有入群的商业用户请尽快加群，加群时请附上你购买E4A时的淘宝订单号。

4.8修复补丁(2015.8.20)
1、增加“设置进度对话框可取消”命令，用于设置进度对话框是否可在用户按下返回键时被取消；
2、增加“显示进度对话框2”命令，用于显示一个带有明确进度条的进度对话框，具体请参考《60、显示进度对话框例程》（中级例程）；
3、修复了高级例程中一些无法编译通过的例程，请各位继续测试并报告有问题的例程；
4、编辑框、密码编辑框、丰富文本框增加“置提示信息颜色”命令；
5、各可视组件增加“置特效重复模式”命令；
6、各可视组件的“开启特效”命令，增加了原有的三种特效的反向特效；
7、下拉刷新列表框增加“隐藏加载更多”和“显示加载更多”命令；
8、修复打开类库制作工具时提示缺少支持库的问题；
9、修复选择沉浸模式时自动调整界面布局出现较大偏差的问题；

4.8版(2015.8.19)
1、解决E4A无法使用JDK1.7的问题，本次更新主要是将E4A内置的JDK1.6升级为JDK1.7，用于解决在封装某些SDK时提示java编译器版本太低而导致无法编译的问题；

4.7修复补丁(2015.8.18)
1、图片下载器和高级列表框等组件的“初始化下载引擎”与“初始化下载引擎2”命令合并为“初始化下载引擎”命令，并在该命令中增加了“是否监听图片加载完毕事件”参数，请注意修改您以前的源码；
2、修改了中级例程里的《90、活动栏例程》，新的例程展示了如何在多个窗口中对活动栏进行不同地设置和控制；

4.7修复补丁(2015.8.17)
1、修复因为增加“图片加载完毕”监听器后导致高级列表框等列表框组件项目滑动卡顿的问题；
2、浏览框组件增加“置cookie”、“取cookie”、“清空cookie”命令；

4.7修复补丁(2015.8.16)
1、滑动页面框增加“页面被滑动”和“滑动状态改变”事件；
2、浏览框增加“置请求头”、“取请求头”、“取默认请求头”命令；
3、修复高级列表框“置项目背景色”与“置项目背景图片”冲突导致无法设置项目背景色的问题；

4.7修复补丁(2015.8.15)
1、应用相关类增加“取普通应用包名”和“取系统应用包名”命令；
2、高级例程中增加一个《45、自定义信息框》例程，可以自定义信息框的外观样式；
3、IDE的属性框增强了对属性内容的合法性的检查，防止出现窗体布局错误；

4.7修复补丁(2015.8.14)
1、图片下载器、高级列表框、图片列表框、分组列表框、下拉刷新列表框增加“图片加载完毕”事件，并增加“初始化下载引擎2”命令，该命令多了一个“图片圆角弧度”参数；
2、root权限操作增加“执行命令行4”命令，无需申请root权限，该命令由“一起磨刀”提供；
3、高级例程中增加一个《44、英雄方游戏》，该源码由“啦啦啦小方哥哥”提供；
4、由于之前的疏忽，没有在补丁中加入《350、BLE蓝牙例程》（中级例程），现在补上；

4.7修复补丁(2015.8.4)
1、FTP操作组件增加“开始上传”、“开始下载”命令和“上传完毕”、“下载完毕”事件，用于进行多线程上传和下载操作，防止UI卡死的问题，具体请参考《01、FTP操作例程》（中级例程）；
2、标签、图片框增加“被长按”事件，图片框增加“绑定事件”、“置组件索引”、“取组件索引”命令；

4.7修复补丁(2015.7.22)
1、流程控制增加枚举循环，用于枚举数组成员，具体请参考《07、循环、判断、如果例程》（初级例程），感谢QIQI的帮助；
2、编译菜单中增加“查看工作目录”菜单项；
3、修复手机组件“发送邮件”命令崩溃的问题；
4、改进类库制作工具，增加智能语法提示，感谢Cvite的帮助；

4.7修复补丁(2015.7.5)
1、扩展类库中增加“BLE蓝牙”类库，类库源码放在类库例程目录中，具体用法请参考《350、BLE蓝牙例程》（中级例程）
2、多线程组件增加“取事件网址”命令，用于获取“取网页源码完毕”等事件中的相关网址；

4.7修复补丁(2015.6.1)
1、修复在编译发布版时签名失败的问题；
2、有米广告增加“显示开屏广告”、“设置积分墙标题”、“设置积分墙标题栏背景色”命令，具体请参考《66、有米广告例程》（中级例程）；
3、IDE工具栏按钮做了一些修改；

E4A4.7修复补丁(2015.5.30)
1、IDE代码编辑框重新更换回以前的样式，可以折叠和缩进，同时解决了在XP系统下易崩溃的问题，XP系统用户无需开启兼容模式运行E4A；
2、修复了IDE上的一些小问题。
3、中级例程中增加了一个《9913、MP3格式录音接口函数例程》；
4、解决下载器组件在开始下载时会卡顿的问题；

4.7版(2015.5.24)
1、解决IDE代码编辑框在XP系统下容易崩溃的问题，从此不用在XP系统下开启兼容模式运行，因为更换了新的代码编辑框，有些功能不再支持(代码折叠、书签标记、缩进线、光标处内容动态提示)；
2、增加了对当前程序集内全部子程序的定位提示功能(代码编辑框顶部的组合框)；
3、增加了对当前子程序内的局部变量的语法提示功能；
4、接口函数右键菜单增加“导出接口函数”菜单项；
5、新建工程窗口增加搜索例程功能；
6、组件右键菜单和组件区右键菜单增加搜索组件例程菜单项；
7、解决引入jar包过多时导致编译失败的问题，感谢E4A资深用户QIQI提供的技术帮助；
8、增加跨进程复制组件功能，并增加复制整个窗口的功能，具体可见设计区右键菜单；
9、增加支持对引入的SO库进行分类；
10、优化查看左侧类库树型框中组件命令的速度；
11、增加支持外部扩展支持库，工具菜单中增加了“E4A类库开发工具”，现在你可以自己开发属于你的E4A支持库了；
12、扩展库中增加一个“JSON操作类库”，具体请参考《030、JSON操作例程》（中级例程），类库源码存放在"E4A\examples\类库例程"中；
13、扩展库中增加一个“多盟广告类库”，具体请参考《38、多盟广告例程》（初级例程），类库源码存放在"E4A\examples\类库例程"中；

4.6更新补丁(2015.4.28)
1、修复“一键分享”、“打开指定网址”、手机“拨号”命令在打了昨天的更新补丁后会崩溃的问题；
2、网络操作类增加“发送网络数据4”命令，该命令与“发送网络数据”命令的不同之处在于不会将要发送的数据进行自动URL编码；

4.6更新补丁(2015.4.27)
1、系统设置组件增加“取屏幕锁定状态”命令；
2、时间操作类增加“时间戳到时间文本”命令；
3、短信组件增加“收件箱改变”事件，用于弥补部分手机无法响应“收到短信”事件的问题；
4、短信组件去除调用发送短信命令时弹出询问对话框的限制；
5、解决分组列表框子项被长按时无法弹出绑定菜单的问题，并增加“分组被长按”事件；
6、新增“图片下载器”组件（网络类组件），用于多线程异步加载多个网络图片到指定图片框，具体请参考《37、图片下载器例程》（初级例程）；
7、高级列表框、图片列表框、分组列表框、下拉刷新列表框，在添加项目时，项目图片可以直接使用以"http://"开头的网络图片啦，注意必须先调用列表框的“初始化下载引擎”命令；
8、解决编译接口函数时某些类型的jar包必须复制到jdk的ext目录的问题，在此特别鸣谢E4A编程助手作者QIQI提供的技术帮助！

4.6更新补丁(2015.4.24)
1、更新百度推送SDK，解决了在点击打开富媒体消息时会提示应用程序已结束的问题，并提升了小米和魅族手机上的实际推送到达率，请各位到新的百度推送官网http://push.baidu.com/进行后台控制；
2、工程选项卡中的接口函数右键菜单增加“导入接口函数”、“重命名”、“创建全局应用(Application)”菜单项；
3、为了加快命令响应速度，取消了root权限操作类中的“截取屏幕”命令的返回值；
4、为了更合理的将命令进行归类，将“应用操作类”分离成“读写设置类”、“系统相关类”、“应用相关类”、“对话框类”、“存储卡类”、“悬浮按钮类”，相关命令不变；
5、系统相关类增加“取资源索引”和“生成GUID”命令；
6、为了解决生成的R资源索引冲突的问题，除了drawable资源索引外，其他的layout、id、color等资源索引不再生成，如果要调用这些资源索引，请使用“取资源索引”命令，具体请参考新的《40、layout界面布局例程》（高级例程）；
7、高级列表框组件增加“取项目背景图片”和“置项目背景图片”命令；
8、增加drawable资源对xml文件的支持，现在可以用xml文件来配置组件的背景图片啦，具体请参考《43、XML配置组件背景图片例程》（高级例程）；

4.6更新补丁(2015.4.20)
1、更新百度定位组件SDK，需要去百度开发者官网申请秘钥，增加了“开启位置提醒”、“关闭位置提醒”命令和“位置提醒”事件，具体请参考新的《07、百度定位例程》（中级例程）；
2、更新有米广告组件SDK，增加了“置插播广告方向”命令和“赚得积分”事件；

4.6更新补丁(2015.4.9)
1、WIFI组件增加“密码错误”事件，增加“锁定WIFI”和“解锁WIFI”命令；
2、蓝牙组件增加“取本机名称”、“置本机名称”、“取本机地址”命令；
3、解决长按按钮组件无法弹出菜单的问题；
4、中级例程增加一个《9912、微信分享接口》例程，该源码展示了如何直接调用微信分享功能，无需SDK和绑定签名证书；

4.6版更新补丁(2015.4.7)
1、短信验证组件增加“置国际区号”命令，用于设置手机号码所属国家区号；
2、修正网络操作类“发送网络数据”命令因响应码不等于200时返回空文本的问题；
3、去除WIFI管理组件的“取当前SSID”命令返回的结果中的双引号；
4、WIFI管理组件增加“取已保存网络列表”命令和“扫描完毕”、“开启状态改变”、“网络状态改变”事件，并修复连接无加密WIFI时会崩溃的问题，具体请参考新的《06、WIFI例程》（中级例程）；
5、修正删除万普支付组件后无法编译的问题，注意：E4A在引用了过多的jar包时会编译失败，由于万普支付组件调用了9个jar包，所以在使用了万普支付组件的时候尽量不要再使用调用了jar包的组件；
6、修正万普支付组件和友盟更新组件同时使用时无法编译的问题；

4.6版更新补丁(2015.3.30)
1、应用操作类增加“信息框3”命令，该命令比“信息框2”命令多了一个选择框，具体用法请参考《04、信息框例程》（初级例程）；
2、手机组件增加“取当前基站信息”和“取相邻基站信息”命令，具体请参考《51、手机例程》（中级例程），该例程中还给出了两种查询基站地理位置的方法；
3、网络操作类增加“取请求头”和“取响应头”命令；
4、E4A安装目录增加一个《上传文件例程》，展示了如何通过POST方式发送图片到服务器上，该源码由E4A商业用户“未烬”提供；
5、初级例程增加一个《36、再按一次退出例程》；
6、编辑框组件增加“置组件索引”、“取组件索引”、“绑定事件”命令，可以动态绑定“内容被改变”事件；
7、按钮组件增加“被长按”事件；
8、窗口增加“悬浮按钮被长按”事件；

4.6版修复补丁(2015.3.26)
1、修复XP下编译失败的问题；
2、修复信息框命令崩溃的问题；
3、修复滑动面板组件在2.2模拟器中运行崩溃的问题；
4、修复查看短信验证和滑动面板组件类库信息错位的问题；

4.6版(2015.3.25)
1、电话簿组件增加“删除手机联系人”命令；
2、应用操作类增加“取应用安装路径”命令；
3、短信组件“读取短信”和“读取指定号码短信”命令的返回结果中增加“短信索引”信息；
4、短信组件增加“删除指定索引短信”命令，具体请参考《17、短信例程》（中级例程）；
5、增加“拼音操作”类，用于将汉字和词组转换成拼音；
6、手机组件增加“接听电话”、“挂断电话”、“取扬声器状态”、“打开扬声器”、“关闭扬声器”命令，具体请参考《51、手机例程》（中级例程）；
7、录音器组件增加“设置录音源”命令，可用于在通话时设置双向录音；
8、增加万普支付组件（其他类组件），具体请参考《67、万普支付例程》（中级例程），另外由于有米支付已下线，故删除该组件；
9、增加短信验证组件（手机类组件），具体请参考《9905、短信验证例程》（中级例程）；
10、高级例程增加《41、QQ空间登录与操作》例程，该源码来自E4A商业用户“阿蒙”；
11、中级例程增加《9906、高级列表框异步加载网络图片》例程；
12、中级例程增加《9907、ping测试》例程；
13、高级例程增加《42、WIFI串口调试》例程，该源码来自E4A商业用户“简单的幸福”；
14、方向传感器增加“取屏幕旋转角度”命令，所有可视组件增加“旋转特效”命令，具体用法请参考《9908、指南针例程》（中级例程）；
15、中级例程增加《9909、自定义滑块条》例程，该源码来自E4A商业用户“孙大明”；
16、标签组件增加“置组件索引”、“取组件索引”、“绑定事件”命令；
17、删除高德地图组件中的弹出信息窗口上的小图标；
18、关于MySQL数据库操作中在APK被反编译后会暴露数据库账号和密码的问题，大家可以把账号和密码直接写到php中间件中，具体修改方法为：在openapi_unsafe.php文件中的第20行，把$mainbody[1]改成你的数据库用户名，$mainbody[2]改成你的数据库密码，然后把修改后的这个php中间件重新上传到你的服务器，最后在E4A中连接数据库的代码中，用户名和密码填空文本即可；
19、修复Root权限操作类中“模拟点击”无效的问题，并增加“模拟移动”和“模拟输入”命令，具体请参考《9910、模拟按键》例程（中级例程）；
20、修复摄像框组件在横屏模式下预览图像会旋转90度的问题；
21、所有可视组件增加“清除焦点”命令；
22、面板、水平滚动框、垂直滚动框组件增加“添加组件”命令，可将窗口上已经设计好的组件添加到上面，而且会保持组件的相对坐标和尺寸（面板请使用绝对布局方式）；
23、活动栏组件增加“置背景图片”命令；
24、高级列表框组件增加“取项目消息数”和“置项目消息数”命令，用于设置在项目图标的右上角显示新消息数量；
25、修正画板组件“被单击”事件无效的问题；
26、集合增加“打乱顺序”命令，可用于生成随机数组；
27、增加滑动面板组件（列表框类组件），可用于模拟手机QQ滑动菜单面板，具体请参考《9911、滑动面板例程》（中级例程）；

4.5版更新补丁(2015.3.3)
1、高级列表框组件增加“置进度条风格”、“置进度条颜色”、“取项目进度”、“置项目进度”命令；
2、画板组件增加“取文字宽度”和“取文字高度”命令；
3、腾讯互联组件增加“取登录信息”和“注销登录”命令；
4、修正高德地图组件在删除所有标记后方向定位标志也会被删除的问题；
5、下拉列表框组件增加“取项目标记”和“置项目标记”命令；
6、增加“坐标转换”类，用于地球坐标、火星坐标、百度坐标之间的转换；
7、高德地图组件增加“置定位模式”、“画线条”命令；
8、网络操作类“取网络类型”增加对4G网络的判断；
9、滑动页面框组件增加“置现行页面”命令；

4.5版(2015.2.10)
1、解决无法兼容安卓4.4以上系统的ART模式的问题；
2、解决折线图和柱状图的图例标签重叠的问题，以及折线图在动态添加数据后图表最大值会不断增大的问题；
3、解决MySQL数据库组件的查询记录命令返回的结果集合中会多出一个空数组的问题；
4、按钮、编辑框、标签组件增加“自定义字体”命令；
5、聊天框组件增加“气泡被单击”、“头像被长按”、“气泡被长按”事件；
6、表格组件增加“对齐方式”属性，用于设置单元格文字的对齐方式；
7、增加下拉刷新列表框组件（列表框类组件），具体用法请参考《94、下拉刷新列表框例程》（中级例程）；
8、增加时间轴组件（列表框类组件），该组件由商业用户王建涛付费定制，具体用法请参考《95、时间轴例程》（中级例程）；
9、增加百度播放器组件（媒体类组件），具体用法请参考《96、百度播放器例程》（中级例程）；
10、增加NFC组件（传感器类组件），具体用法请参考《97、NFC例程》（中级例程）；
11、转换操作类增加“字节集到十六进制”和“十六进制到字节集”命令，具体用法请参考《98、16进制数据转图片》和《9901、收发16进制数据》（中级例程）；
12、res资源中增加对layout布局资源的支持，具体用法请参考《40、layout界面布局例程》（高级例程）；
13、画板组件增加“置组件索引”、“取组件索引”、“绑定事件”命令和“被单击”、“触摸手势”事件；
14、日历组件增加“置背景颜色”等命令，用于自定义日历的颜色风格；
15、正则表达式类增加“取子匹配数量”和“取子匹配文本”命令；
16、修复手机组件“取通话记录”命令会崩溃的问题；
17、增加滑动页面框组件（列表框类组件），可用于在应用启动时滑动显示引导页面，也可以用于浏览框的前进和后退时页面的切换效果，具体用法请参考《9902、滑动页面框例程》（中级例程）；
18、解决折线图组件在继续添加数据时Y轴最大值会不断变大的问题，具体请参考《54、图表例程》（中级例程）；
19、中级例程中收录一个《9903、画板动态画心》例程，该源码来自E4A商业用户“王相雷”；
20、列表框组件增加“置项目对齐方式”命令，用于设置表项文字的对齐方式；
21、增加高德地图组件（其他类组件），具体请参考《9904、高德地图例程》（中级例程）；

4.3版(2015.1.3)
1、修改了可视组件的“移动特效”命令的参数了，并增加“移动特效完毕”事件和“开启特效完毕”事件；
2、可视组件增加“监听绘制”命令和“绘制完毕”事件；
3、中级例程增加了一个《93、自定义菜单例程》，运用到了上述两条更新的内容；
4、工程属性中增加“字体大小自动适应屏幕”选项，可以自由选择是否字体自适应；
5、聊天框组件增加“取项目标记”和“置项目标记”命令；
6、窗口设计区右键菜单加入“到底层”菜单项；

4.2修正补丁(2015.1.1)
1、数据库操作和MySQL数据库组件增加“查询最大值”命令，用于查询指定整数型字段中的最大字段值；
2、高级列表框、图片列表框、表格、日历组件增加“触摸手势”事件；
3、表格组件增加“置现行选中项”命令；
4、更新了PHP中间件，请大家将新的中间件上传到自己的服务器；

4.2修正补丁(2014.12.30)
1、有米广告组件增加“积分数量改变”事件；
2、修正网络操作“取手机所在地区”命令失效的问题；
3、垂直滚动框增加“滚动到顶部”和“滚动到底部”命令，水平滚动框增加“滚动到左边”和“滚动到右边”命令；
4、应用操作“置屏幕方向”命令参数增加“2:自动旋转”参数值，窗口增加“屏幕方向被改变”事件；

4.2版修正补丁(2014.12.29)
1、密码编辑框和丰富文本框去除“内容被改变”事件中的“接受改变”参数，并修正“按下某键”事件会响应两次的问题；
2、应用操作增加“置日期选择框初始日期”和“置时间选择框初始时间”，分别用于设置“显示日期选择框”和“显示时间选择框”的初始日期和时间；
3、修正网络操作“取外网IP”命令失效的问题；
4、WIFI管理组件增加“创建热点”和“关闭热点”命令；
5、二维码组件增加“置闪光灯开启”命令；
6、聊天框组件增加“头像被单击”命令；

4.2版修正补丁(2014.12.26)
1、活动栏组件增加“隐藏选项卡”和“显示选项卡”命令；
2、修正聊天框添加消息后无法及时滚动到底部的问题；
3、修正有米广告组件部分机型不兼容的问题，并取消了“置插播广告方向”命令；
4、百度推送组件增加“初始化成功”事件，可以返回userId和channelId；

4.2版修正补丁(2014.12.5)
1、修正在编辑框的内容被改变事件中修改编辑框的内容会崩溃的问题，具体请参考《34、屏蔽中文输入》（初级例程）；
2、修正二维码组件在连续扫描时不会自动打开闪光灯的问题；
3、修正字体自适应在部分手机上出错的问题，请各位继续使用9号字体作为默认字体大小；
4、修正“分割文本”命令在用换行符\n对资源中的文本进行分割时无效的命令；
5、修正另存工程后没有及时更新工程路径的问题；
6、修正相机组件“拍摄完毕”事件和“录像完毕”事件重叠的问题；
7、修正水平滑块条和垂直滑块条组件的滑块错位的问题；
8、修正柱状图和折线图组件在添加新的数据后Y轴会不断增大的问题；
9、修正列表框类组件表项被长按时无法显示弹出菜单的问题；
10、高级例程中增加一个《37、接口函数封装可视组件》例程；
11、Root权限操作类增加“强制结束进程”命令；
12、图片列表框增加“置项目标记”和“取项目标记”命令；
13、增加水平滚动框和垂直滚动框组件（进度条类组件），具体请参考《35、滚动框例程》（初级例程）；
14、增加友盟更新和友盟统计组件（其他类组件），具体请参考《91、友盟更新例程》和《92、友盟统计例程》（中级例程）；

4.2版(2014.11.25)
1、组件字体大小加入了自动适应屏幕分辨率的特性，请将源码中的默认字体大小14改为9；
2、日历组件加入了单元格宽度自动适应日历宽度的特性；
3、中级例程增加一个《86、监听网络状态》例程；
4、高级例程增加一个《36、表格万年历》例程；
5、修改加密操作类“BASE64编码”和“BASE64解码”命令，使之可以与易语言的相关编码命令相通用；
6、加密操作类增加“Authcode加密”和“Authcode解密”命令，可以与php的相关动态加解密命令相通用，具体请参考《32、Authcode加解密》例程，另外，在E4A安装目录提供了一个易语言的Authcode加解密算法源码，该算法也可以与E4A的算法相通用；
7、修正“分割文本”命令会丢失空文本的问题；
8、增加系统闹钟组件（系统类组件），用于调用系统闹钟来循环启动后台服务或应用自身，可用于解决后台服务和应用自身被系统杀死的问题，具体请参考《87、系统闹钟》例程（中级例程）；
9、完善了《03、JSON解析例程》（中级例程），增加了对复杂嵌套数组类型的JSON数据的解析范例；
10、增加XML解析组件（其他类组件），用于解析XML文档数据，具体请参考《88、XML解析》例程（中级例程）；
11、增加XML合成组件（其他类组件），用于合成XML文档数据，具体请参考《89、XML合成》例程（中级例程）；
12、修正编辑框“按下某键”事件会响应两次的问题，删除“内容被改变”事件的“接受改变”参数，请注意修改自己的源码；
13、修正数据库操作“数据库查询”等查询命令在字段不存在时会崩溃的问题，并增加“字段是否存在”命令；
14、修正MySQL数据库“查询记录”命令在记录不存在时会崩溃的问题；
15、增加活动栏组件（系统类组件），用于活动栏的相关操作，添加菜单和选项卡等等，具体请参考《90、活动栏例程》（中级例程）；
16、修正讯飞语音组件因其SDK升级后导致无法进行语音识别的问题；
17、修正“百度翻译”命令当待翻译内容中有空格时会崩溃的问题；
18、编辑框和标签增加“加载超文本”命令，用于显示html超文本内容，可用做丰富文本框，具体请参考《33、超文本例程》（初级例程）；

4.1版(2014.11.17)
1、增加摄像框组件（传感器类组件），用于独立调用手机摄像头进行拍照和录像，不再是调用系统相机程序，具体请参考《29、摄像框例程》（初级例程）；
2、增加lua脚本组件（其他类组件），用于调用lua脚本，该组件由E4A商业用户“曾林”封装提供，具体请参考《30、lua脚本例程》（初级例程）；
3、增加事件监听器组件（其他类组件），用于绑定监听动态创建按钮的被单击等事件，具体请参考《23、动态创建按钮并绑定事件》（初级例程）；
4、增加讯飞语音组件（媒体类组件），用于语音识别和语音合成，具体请参考《79、讯飞语音例程》（中级例程）；
5、增加腾讯互联组件（其他类组件），该组件由E4A商业用户“泉水”付费定制，用于QQ分享相关操作，具体请参考《80、腾讯互联例程》（中级例程）；
6、增加百度推送组件（其他类组件），用于接收推送消息和推送通知，具体请参考《81、百度推送例程》（中级例程）；
7、增加微信分享组件（其他类组件），该组件由E4A商业用户“缺爱”付费定制，具体请参考《82、微信分享例程》（中级例程）；
8、增加人脸识别组件（图像类组件），用于人脸识别、人脸对比、人脸捕捉，具体请参考《83、人脸识别例程》（中级例程）；
9、增加状态栏通知组件（其他类组件），用于添加和控制多个状态栏通知，并且可以添加下载进度通知，具体请参考《70、状态栏通知例程》（中级例程），应用操作类中原有的置状态栏通知命令已被取消，请注意修改自己的源码；
10、增加文件浏览框组件(列表框类组件)，用于浏览和选择SD卡上的文件或目录，具体请参考《84、文件浏览框例程》（中级例程）；
11、高级例程增加一个《31、中医方剂查询》例程，其数据库方面的操作值得大家学习借鉴；
12、窗口增加“悬浮按钮被按下”和“悬浮按钮被弹起”事件；
13、更新有米广告组件，可以设置推广渠道号，增加“置插播广告方向”和“关闭插播广告”命令，并且“初始化广告”命令增加了“显示横幅广告”和“预加载插播广告”参数；
14、重写数据库操作类，请各位务必参考学习《05、SQLite数据库操作例程》（中级例程）；
15、图片操作类增加“取图片部分”、“倾斜图片”、“设置图片圆角”、“设置图片倒影”命令；
16、修复数据报组件发送数据时端口不固定的问题；
17、网络操作类增加“百度翻译”命令，可支持14种语言翻译，具体请参考《31、百度翻译例程》（初级例程）；
18、二维码组件的扫描框上增加“开启闪光灯”和“取消扫描”按钮；
19、窗口增加“添加弹出菜单”命令，用于为指定组件添加和绑定弹出菜单，具体用法请参考《11、菜单例程》（中级例程）；
20、高级例程增加一个《33、易聊客户端》聊天应用例程，其窗口界面设计和客户组件在多个窗口之间的操作方法值得大家学习借鉴；
21、解决GIF图片框在切换图片时会崩溃的问题；
22、工程属性中的界面风格增加“经典风格”选项，即安卓2.2的风格样式；
23、高级例程增加一个《34、自定义列表框》例程，用动态创建组件的方式搭建一个个性化的列表框；
24、高级例程增加一个《35、轮值查询》应用例程，该源码由E4A用户“心雨星晨”提供，其窗口界面设计和其中的自绘万年历值得大家学习借鉴；
25、修正窗口菜单在使用HOLO风格后不显示菜单图标的问题，同时为解决菜单图标不能自适应不同分辨率的问题，菜单图标资源由原来的asset图片改成res图片资源，具体请参考《11、菜单例程》（中级例程），请注意修改以前的添加菜单源码，否则将导致应用崩溃；
26、手机组件增加“删除短信”和“删除通话记录”命令，该源码来自QIQI的E4A编程助手；
27、修改完善了中级例程的《42、公用模块例程》，可以学习到如何用公用模块来建立公用的函数命令和全局变量，以及如何直接修改其他窗口上的组件属性；
28、解决网络操作类“取外网IP”和“取手机所在地区”命令失效的问题；
29、应用操作类“输入框”命令恢复了原来的取消按钮，并增加了一个逻辑型传址参数“输入结果”，用于保存用户是否选择确定输入，具体请参考《08、对话框例程》（初级例程）；
30、相机组件增加“开始录像”命令，具体请参考《61、相机例程》（中级例程）；
31、手机组件分离成手机、短信、电话簿三个组件，并重新归类为手机类组件，其中短信组件的“读取短信”命令的返回结果类型改为集合，具体请参考《17、短信例程》（中级例程）；
32、浏览框的“刷新”命令改为“重载”，“标题”属性改为“取标题”命令，“地址”改为“取地址”，“进度”改为“取进度”，增加“可否前进”、“可否后退”、“宽屏显示”属性，增加“截取快照”和“释放内存”命令，具体请参考新的《38、浏览框例程》（中级例程）；
33、集合操作类增加“插入项目”命令；
34、列表框类组件增加“插入项目”命令；
35、重新更换回原来的AVD2.2模拟器，内置在安装包里；
36、修正易积分广告插屏无法显示关闭按钮的问题；
37、安卓开发包升级为 android4.4 SDK；
38、高级列表框增加“置项目背景色”和“取项目背景色”命令；
39、图片操作类增加“压缩图片2”命令；
40、Root权限操作类增加“截取屏幕”、“取所有存储卡路径”命令；
41、应用操作类增加“设置进度对话框信息”命令，用于修改已经显示的进度对话框的信息；
42、增加编译生成发布版APK后自动进行加密的功能，该功能仅限商业用户使用；
43、标签组件增加“添加滚动条”命令，用于上下滚动显示内容；
44、为解决开关组件的图像模糊的问题，开关图像资源由原来的asset图片改成res图片资源，具体请参考《17、开关例程》（初级例程），请注意修改以前的开关的图片，否则将导致无法编译；
45、MySQL操作类升级为MySQL数据库组件（网络类组件），其中“查询记录”命令返回结果的形式由原来的纯文本改为集合包含数组的形式，并且相关命令都改为多线程操作，具体请参考《85、MySQL数据库例程》（中级例程），为保持兼容性，仍然保留MySQL操作类；
46、导入JAR包窗口增加“编译时自动将所有JAR包导入到JDK的ext目录”选项，方便大家封装SDK接口；
47、图片列表框增加“置现行选中项”命令；
48、图片框增加“居中缩放”显示方式；
49、工程属性的界面风格中增加“沉浸模式”选项，该模式需要安卓4.4以上的支持；

4.0修正版(2014.8.26)
1、解决由于新版标题栏变高了而引起的组件自适应的问题；
2、修正网络操作的问题，并恢复3.9版的哈希表参数类型的“发送网络数据”命令，改名为“发送网络数据3”；
3、所有可视组件增加“到顶层”方法，用于将组件调整到顶层位置；
4、二维码组件增加“停止扫描”和“生成二维码2”命令，后者可用于生成带logo图片的二维码；
5、画板组件增加“旋转画布”方法，用于将文本或图形按照指定旋转角度画出；
6、换了一个新的9宫格图片制作器，可以实时预览效果，该工具可以在工具菜单里启动，具体操作方法可以参考http://xiaominghimi.blog.51cto.com/2614927/606382；
7、修正在3.0以下的系统中隐藏标题栏无效的问题；

4.0版(2014.8.23)
1、浏览框组件增加“即将跳转”事件；
2、修正文件操作类“写出字节文件”没有返回值的问题；
3、修正导入9宫格图片时检测图片名称的规则的问题；
4、修正转换操作类“长整数到字节”等命令没有智能提示的问题；
5、手机“短信发送完毕”事件增加“接收号码”和“短信内容”参数，请注意在以前的源码中增加这两个参数，否则该事件将无法被触发；
6、集合类“删除项目”的参数通用型项目改为整数型的索引，取消了原有的“是否包含”命令，增加“置项目”命令；
7、修正信息框非正常退出时卡死的问题；
8、修正应用操作类“取应用名称”和“取应用版本”命令在应用不存在时会崩溃的问题；
9、增加选中IDE属性框项目时显示相关提示的功能；
10、修正在浏览框组件的“接口事件”事件中不能操作窗口UI组件的问题；
11、高级例程增加了一个《28网页列表框》例程，该源码来自E4A论坛用户“ok1010101”；
12、数组操作类增加“数组排序”命令；
13、修正切换窗口后编辑框无法弹出输入法的问题；
14、高级列表框增加“图片宽度”、“图片高度”、“按钮宽度”、“按钮高度”属性；
15、相机组件增加“取照片旋转角度”命令；
16、高级例程增加了一个《29猜拳游戏》例程，该源码来自E4A论坛用户“cxihdx”小龙软件工作室；
17、增加多线程操作类，可以用于多线程处理，可以实现真正的多线程操作，具体请参考《74多线程操作例程》（中级例程）；
18、增加后台服务操作，可以用于后台服务处理，手机锁屏后依然可以运行，具体请参考《75后台服务例程》（中级例程）；
19、增加系统广播组件，用于接收系统广播消息，具体请参考上面两个例程；
20、修正手机组件“添加手机联系人”命令无法添加多条联系人信息的问题；
21、时间操作类增加“取现行时间戳”命令；
22、网络操作类“发送网络数据”、“置cookies”命令的参数类型改为文本型，请注意修改您以前的代码，具体请参考《41论坛登录器》、《76获取网站开奖数据》例程（中级例程）；
23、网络操作类增加“置附加协议头”命令，用于在发送网络数据时添加自定义协议头；
24、增加位运算类，用于位运算操作；
25、窗口和图片框增加“显示方式”属性，用于设置背景图片的显示方式；
26、增加按需编译功能，编译时只把需要的组件打包进去，目前编译一个空窗口的体积已由原来的250KB减少到100KB，按需编译功能可以到工程的属性中进行设置，默认已开启，目前按需编译会影响在代码中动态创建组件，所以请根据实际情况自行选择是否开启按需编译；
27、初级例程中增加《25小窗口例程》、《26画板平铺贴图例程》
28、画板组件增加“画布宽度”、“画布高度”属性和“置画布尺寸”命令；
29、修正应用操作类“读取设置文件”命令在节点名不存在时会崩溃的问题；
30、增加易积分广告组件(其他类组件)，具体请参考《77易积分广告例程》（中级例程）；
31、手机组件增加“取SIM卡状态”命令；
32、高级例程增加《30超级截屏例程》，该源码来自E4A用户“王相雷”；
33、增加光线传感器组件(传感器类组件)，具体请参考《27光线传感器例程》（初级例程）；
34、算术运算类增加“表达式计算”命令，用于计算指定的算术表达式；
35、修正聊天框组件发送时间为空时仍会显示时间标签的问题、表情名称不能为多个字符的问题、GIF表情图片背景不能透明的问题；
36、画板组件增加“画字节图片”命令，用于将字节集图片数据画在画板上；
37、图片操作类增加“切割图片”命令，用于将图片切割成若干个小图片，具体请参考《78切割图片例程》（中级例程）；
38、高级列表框、聊天框组件增加“滚动到顶部”、“滚动到底部”事件，聊天框增加“置现行选中项”命令；
39、网络操作类增加“发送网络数据2”、“禁止重定向”命令；
40、二维码组件增加“置连续扫描”命令；
41、工程属性增加“界面风格”选项，提供了两种Holo界面风格：白色风格和黑色风格；
42、E4A安装目录下附带了一个易语言的能与E4A通用的RC4加密算法模块，该算法由E4A用户“Lizcst”提供；
43、默认开启了硬件加速，从而解决了视频播放器背景会透明的问题，并且列表框类组件也可以使用无色透明的背景颜色了；
44、浏览框组件增加“跳转2”命令，用于在跳转网页时同时提交POST数据；
45、网络操作类增加“取网络文件大小”命令；
46、窗口增加“可否滚动”属性；

3.9版(2014.8.1)
1、重新设计界面，使用经典风格；
2、修正当修改面板的属性时报错的问题；
3、修正当参数为未初始化的空数组变量时“取数组成员数”命令报错的问题；
4、修正点击编译时报错的问题(部分XP系统)；
5、修正文件操作类“创建目录”命令的提示信息与FTP组建的“创建目录”提示信息重复的问题。
6、修正了组件箱的问题；
7、设置菜单增加“设置输出内容”菜单项，用于设置在调试运行时输出信息的范围；
8、更新了有米广告组件的SDK，并修正了积分墙的问题，具体请参考新的《66有米广告例程》(中级例程)；
9、修正了下载器组件的问题，并对“开始下载”、“进度改变”的参数做了修改，具体请参考新的《59下载器例程》(中级例程)；
10、新增了一个《18五子棋人机版》(高级例程)游戏例程，该源码由王相雷提供；
11、新增大数运算类，具体请参考《15大数运算例程》(初级例程)；
12、修正模板设计窗口尺寸不能超过电脑屏幕分辨率的问题；
13、编译菜单中增加“复制文件到模拟器”菜单项，用于将电脑上的文件复制到模拟器中；
14、高级列表框和分组列表框增加“显示按钮”属性，用于设置是否显示表项右侧的按钮；
15、网络操作类增加“UCS2编码”和“UCS2解码”命令，用于UCS2和ANSI之间的编码转换；
16、修正全局搜索窗口的搜索记录乱码的问题；
17、图片列表框增加“表项被滚动”事件；
18、手机组件增加“取通话记录”命令，具体请参考《45取通话记录》(中级例程)；
19、增加创建多个接口函数的功能；
20、多线程组件增加“开始取网页源码”、“开始发送网络数据”、“开始取网络文件”命令，用于多线程网络操作，可以有效解决网络操作时卡死UI界面的问题，具体请参考《20多线程网络操作》(中级例程)；
21、文件操作类增加“取文件修改时间”命令，用于获取文件的最后修改时间；
22、二维码组件增加“置扫描框样式”命令，用于设置扫描框的样式（正方形或长方形）；
23、修正浏览框显示网页内容不全的问题；
24、修正大数计算的一些问题，并增加“科学转普通计数”命令，用于将科学计数转换为普通计数；
25、修正编译包含多个接口函数的工程时可能会导致IDE崩溃的问题；
26、编辑菜单中增加“删除行”菜单项，快捷键为F11，用于删除代码编辑框当前行文本；
27、工程属性中增加“添加额外AndroidManifest信息”选项；
28、新增“高级播放器”组件（媒体类组件），支持各种常见格式的本地和在线视频，具体请参考《26高级播放器例程》（中级例程），注意：高级播放器需要安卓4.0版及以上系统的支持；
29、新增“百度积分墙”组件（其他类组件），具体请参考《08百度积分墙例程》（中级例程）；
30、新增“日历”组件（列表类组件），具体请参考《18日历例程》（初级例程）；
31、丰富文本框增加“取光标位置”等多个命令；
32、高级列表框、列表框、分组列表框增加“取项目标记”和“置项目标记”命令；
33、对例程进行统一编号，方便大家寻找例程；
34、修正MySQL操作类返回的查询结果不能分割多条记录的问题，多条记录可用“|.*.|”进行分割，E4A安装目录下的php中间件已更新，请重新上传到自己的服务器；
34、修正WIFI管理组件连接WIFI的问题，请大家参考新的《06WIFI例程》（中级例程）；
35、高级列表框增加“显示图片”属性，用于设置是否显示表项左边的图片；
36、转换操作类增加“到长整数”、“长整数到文本”、“字节到长整数”、“长整数到字节”命令；
37、浏览框增加“启用DomStorage”、“启用地理定位”、“启用缓存”属性，这些属性在浏览框创建时默认已开启；
38、修正图片列表框的“图片宽度”和“图片高度”属性在设计时修改后无效的问题；
39、浏览框增加支持响应网页中的选择文件按钮表单事件；
40、应用操作类增加“取进程列表”命令，具体请参考《取系统进程列表》（中级例程）；

3.8版(2014.7.1)
1、修正悬浮按钮被移动时会响应被单击事件的问题，并增加“隐藏悬浮按钮”和“显示悬浮按钮”命令，具体请参考《悬浮按钮例程》（初级例程）；
2、应用操作类“创建快捷方式”命令增加“图标资源ID”参数，可以指定快捷方式的图标；
3、应用操作类增加“是否在前台”命令，用于判断当前应用窗口是否处于前台；
4、修正有米广告组件切换广告时弹出提示信息的问题；
5、修正应用操作类“保存设置文件”命令的说明信息的错误；
6、修正编译时图片资源窗口可以看见欢迎界面图片的问题；
7、修正窗口设计器右键菜单“删除组件”的快捷键错误的问题；
8、修正在XP系统中无法编译接口函数的问题；
9、修正编辑框在调用显示输入法命令后再调用隐藏输入法命令无效的问题；
10、手机组件增加“电话接听”、“电话挂断”事件；
11、增加支持拖放打开工程文件的功能；
12、解决定义英文包名的问题，可以自由定义多层包名，例如：com.android.newapp；
13、应用操作类增加“一键分享”命令，可以选择通过QQ空间、短信等应用分享文字和图片，前提是手机里必须已经安装了这些应用；
14、修正聊天框项目方向错乱的问题；
15、修正客户组件发送16次数据后自动断开的问题；
16、优化压缩解压命令，并对参数做了修改，请注意修改以前的源码；
17、应用操作类增加“优化内存”命令；
18、浏览框组件增加“显示方式”属性和“加载数据”命令，具体请参考《浏览框例程》（中级例程）；
19、有米广告组件增加积分墙和用户数据统计功能，具体请参考《有米广告例程》（中级例程）；
20、工具菜单增加“APK加密”菜单项，提供了两个可免费加密APK文件的工具链接；
21、增加有米支付组件，实现支付宝等第三方支付接口，具体请参考《有米支付例程》（中级例程）；
22、修正网络操作类“取外网IP”命令无效的问题；
23、修正媒体操作类“置播放音量”命令无效的问题，具体请参考《音乐播放器例程》（中级例程）；
24、增加音效播放器组件，该组件适合播放较小的音效文件，可以同时控制多个音效的播放，具体请参考《音效播放器例程》（中级例程）；
25、高级例程中收录了“飞机大战”等本届E4A编程大赛部分参赛作品源码；
26、中级例程中增加一个“分包传送图片例程”，该源码由网友提供；
27、增加分组列表框组件，具体请参考《分组列表框例程》（中级例程）；
28、手机组件增加“发送彩信”命令，具体请参考《发送彩信例程》（初级例程）；
29、媒体操作类增加播放网络在线音乐的功能，具体请参考《网络音乐播放器例程》（初级例程）；
30、加密操作类“取MD5值”命令的参数改为字节集（字节型数组）；
31、文字类组件（按钮、编辑框、标签、单选框、选择框、密码编辑框）增加“透明度”属性，用于设置背景透明度；
32、应用操作类增加“屏幕截图”、“打开文件”命令；
33、应用操作类增加“取所有应用包名”命令，具体请参考《取应用列表例程》（初级例程）；
34、二维码组件增加“生成条形码”命令，具体请参考《二维码例程》（中级例程）；
35、增加“字节集操作”类，具体请参考《字节集操作例程》（初级例程）；
36、文件操作类“取文件尺寸”命令增加支持取目录尺寸；
37、工程属性中增加“自动调整组件尺寸”选项，用于选择是否在编译时自动加入调整组件尺寸代码，以适应不同的分辨率；
38、工程属性中“添加额外AndroidManifest信息”改为“使用自定义AndroidManifest.xml”，可以使用完全自定义的AndroidManifest.xml文件；
39、初级例程中增加一个《动态创建并保存组件》例程；
40、组件夹新增按分类排列组件，方便大家选择和使用组件；
41、手机组件的“电话接听”和“电话挂断”事件增加“电话号码”参数；
42、系统设置组件增加“取飞行模式”和“置飞行模式”命令；
43、画板组件增加“画圆角矩形”、“画弧形”、“取点颜色值”命令，原有的“画矩形”命令的参数也做了修改；
44、新建工程窗口增加打开最近工程功能；
45、优化代码编辑器自动缩进功能；
46、增加颜色值操作类，用于颜色值的相关操作；
47、聊天框增加显示图片功能，具体请参考《聊天框例程》（中级例程）；
48、精简了JDK，删除了一些不必要的文件；
49、增加编译后打开APK所在位置的功能，可以在设置菜单进行相关设置；
50、修正转换操作类“到数值”命令的BUG；
51、搜索菜单增加“查找替换”菜单项；
52、超级链接框增加“链接标题”属性；
53、按钮增加“按下图片”和“弹起图片”属性；
54、网络操作类增加“取网络类型”命令，用于判断当前手机网络的类型（WAP、2G、3G、WIFI）；
55、WIFI管理组件增加“取当前信号强度”和“取当前连接速度”命令；
56、视频播放器组件增加“置控制条状态”命令，用于设置是否显示控制条，并增加“播放完毕”事件；
57、应用操作类增加“返回应用”命令，用于返回当前应用，使应用窗口置于前台；
58、窗口增加“状态栏通知被单击”事件，具体请参考“状态栏通知例程”；
59、手机组件增加“收到短信”事件；
60、数据库组件的“打开”命令增加支持打开SD卡上的数据库，具体请参考《数据库加密解密例程》（中级例程）；
61、应用操作类“输入框”命令增加“初始内容”参数；
62、完善了一下《文件浏览框例程》（中级例程），仅供参考；
63、修正视频播放器无法满屏播放的问题；
64、画板组件增加“自定义字体”命令，用于调用自定义ttf字体文件；
65、重写下载器组件，支持多任务同时下载、暂停和继续、断点续传，具体请参考《下载器例程》（中级例程）；
66、完善了FTP操作组件，具体请参考《FTP操作例程》（中级例程）和《FTP管理器》（高级例程）；
67、修正应用操作类“取剪贴板文本”命令在剪贴板中没有文本的情况下会崩溃的问题；
68、优化了IDE启动方式，加快了启动速度；
69、应用操作类增加“取悬浮按钮左边”、“取悬浮按钮顶边”、“移动悬浮按钮”命令，具体请参考《悬浮按钮例程》（初级例程）；
70、转换操作类增加“数值到金额”命令，用于将阿拉伯数字转换成大写汉字人民币金额；
71、手机组件的“发送短信”命令增加“是否加入发件箱”参数，用于设置是否将发送的短信加入到发件箱里；
72、手机组件增加“短信发送完毕”事件，用于返回发送短信的结果；
73、修正应用操作类的“单选对话框”命令设置项目初始选中状态无效的问题；
74、重写压缩解压类，现在可以压缩文件夹时不把文件夹名称压缩进去，具体请参考《压缩解压例程》（中级例程）；
75、IDE菜单中增加“视图”类菜单，用于快捷切换视图界面；
76、文件操作类的“写出文本文件”命令增加“编码类型”参数，用于指定要写出文本的编码；
77、IDE代码编辑器加入自动转换中文标点符号功能；

3.7版(2014.4.28)
1、应用操作类增加“弹出提示2”命令，可以弹出带图片的提示信息；
2、应用操作类增加“输入框”、“颜色选择框”、“单选对话框”、“多选对话框”命令，可以用来显示相应的对话框，具体请参考对话框例程（初级例程）；
3、应用操作类增加“显示日期选择框”、“显示时间选择框”命令，可以用来选择日期和时间，具体请参考对话框例程（初级例程）；
4、WIFI管理组件增加“取MAC地址”、“取网关”、“取网络前缀”、“取DNS1”、“取DNS2”、“置静态IP”命令；
5、应用操作类增加“创建悬浮按钮”命令，用于创建一个悬浮按钮，该按钮将被置顶，悬浮于所有应用窗口之上，且可以跟随手指移动，类似于360小虫，具体请参考悬浮按钮例程（初级例程）；
6、工程属性中的窗口风格增加“对话框样式”，选择该样式后可以使窗口呈现弹出对话框样式；
7、增加“有米广告”组件，该组件封装了有米广告SDK，以后大家可以利用这个组件轻松调用有米广告，让自己的应用实现盈利，具体请参考有米广告例程(中级例程)；
8、工程属性中增加“添加额外AndroidManifest”接口，大家可以在这里添加自己的AndroidManifest信息；
9、修复聊天框加入信息后不会自动滚动到底部的问题；
10、列表框和高级列表框加入“置现行选中项”命令；
11、所有可视组件增加“销毁”命令；
12、解决客户组件接收数据带有空格的问题，并且增加“置接收数据包大小”命令，可以指定每次接收数据包的大小，并且增加“连接断开”事件；
13、增加服务器组件，用于与其他设备进行TCP通讯；
14、编辑框增加“显示输入法”、“隐藏输入法”、“显示光标”、“隐藏光标”、“取光标位置”、“置光标位置”、“选中文本”、“全选”、“插入文本”、“删除文本”命令和“按下某键”事件；
15、解决蓝牙组件“发现设备”后必须用哈希表保存设备信息的问题，并且“连接完毕”事件增加“设备名称”、“设备地址”、“连接模式”参数，“收到数据”事件增加“设备名称”和“设备地址”参数，请注意修改以前的源码，具体请参考新的蓝牙聊天室例程（中级例程）；
16、解决应用启动黑屏问题；
17、增加“MySQL操作类”，用于远程数据库操作，需要事先在自己的服务器上安装好php中间件（中间件在E4A安装目录），或者使用e4a服务器上的公用php中间件；
18、图片操作类增加“压缩图片”命令；
19、图片框增加“载入字节图片”命令；
20、网络操作类增加“置cookies”和“读cookies”命令，具体请参考“取cookies例程”（中级例程）；
21、图片列表框增加“图片宽度”和“图片高度”属性，可以用来设置项目图片的宽高；
22、窗口设计器删除组件的快捷键由“Ctl+D键”改成“Del键”；
23、网络操作类增加“取网页源码2”命令，该命令可以获取较大长度的网页源码以及动态网页的源码，且不易崩溃，但无法同步cookies；
24、增加超级链接框组件；
25、增加签名证书信息记忆功能，省去需要重复输入签名证书信息的麻烦；
26、增加GIF图片框组件，用于显示GIF动画图片；
27、网络操作类增加“域名取IP”命令，用于获取指定域名的IP地址；
28、文本操作类增加“取指定文本”命令，用于取指定文本中两个特定文本之间的文本；
29、相机组件增加“浏览相册”命令和“浏览完毕”事件，用于浏览并选择系统相册中的图片；
30、网络操作类增加“置代理服务器”命令；
31、增加数据库组件，该组件可以对SQLite数据库进行加密和解密以及其他常规操作，具体请参考数据库加密解密例程(中级例程)；
32、手机组件增加“电话打进”事件，当有电话打进时触发此事件；
33、手机组件增加“取手机联系人”、“添加手机联系人”、“取联系人分组”、“取分组联系人”、“新建联系人分组”、“添加分组联系人”命令；
34、下载器组件增加“进度改变”事件，用于实时获取当前下载进度；
35、增加饼状图、柱状图、折线图三个图表组件，用于数据统计显示，具体请参考图表例程（中级例程）；
36、列表框和高级列表框组件增加“表项被滚动”事件，具体请参考列表框例程（中级例程）；
37、增加数据报组件，用于收发UDP数据；
38、应用操作类增加“保存对象”和“读取对象”命令，用于保存和读取各类对象；
39、加密操作类增加“BASE64编码”和“BASE64解码”命令；
40、资源管理器增加修改文件名称功能；
41、按钮、图片框增加“被按下”、“被弹起”、“被移动”、“触摸手势”事件，注意：“触摸手势”事件中返回的手势类型参数也做了修改，具体请参考触摸手势例程（初级例程）；
42、接口函数增加自定义接口类名功能；
43、工具菜单中增加“制作签名证书”、“查看签名证书信息”，用于制作和查看签名证书；
44、工程资源分成assets资源和res资源两类，前者用于存放原来的普通图片和其他资源，后者用于存放9宫格图片（*.9.png），九宫格图片的优点是拉伸时不会失真，具体请参考九宫格图片例程（初级例程）；
45、画板组件增加“画图片缩放2”命令，可用于绘制res资源中的九宫格图片；
46、应用操作类“置状态栏通知”命令增加“图标ID”参数，可以指定通知栏的图标；
47、增加距离感应器组件，用于感应外部物体是否靠近或离开屏幕。
48、工具菜单中增加“9宫格图片制作器”菜单项，用于制作9宫格图片，E4A安装目录附带了该工具的使用教程；
49、修正时间操作类“取月份”命令返回的月份比实际月份小一个月的问题；
50、增加开关组件，具体请参考开关例程（初级例程）；
51、浏览框组件增加“触摸手势”、“开始下载”、“进度改变”事件，具体请参考浏览框例程（中级例程）；
52、完善浏览框与JS交互操作，可以取网页源码、填写表单、取元素属性值、执行网页JS函数，具体请参考浏览框与JS交互例程（中级例程）；
53、完善“zip解压”命令，可以解压带有子目录的zip压缩包文件；
54、设置菜单中增加“设置自动保存”菜单项，可以设置自动保存工程的时间周期，可自动保存为与工程文件同名的bak文件；

3.6版(2014.3.27)
1、重写编译器，将所有的编译功能直接集成到IDE中；
2、增加百度定位组件，该组件封装了百度定位SDK，可以快速获取当前地理位置信息，具体请参考百度定位例程；
3、增加创建模块功能，可以创建一个公用模块让所有程序集调用，具体请参考模块例程；
4、增加接口函数和引入JAR包、SO库功能，可以直接在E4A里编写JAVA代码，调用各类java和android的API函数，具体请参考接口函数及引入JAR包例程；
5、重写位置传感器组件，增加了几个新方法和事件，具体请参考新的GPS定位例程；
6、增加多线程组件，用于多线程操作，原来的多线程组件更名为下载器组件，具体请参考多线程例程；
7、手机组件增加“发送邮件2”命令，可以群发邮件，并且可以发送附件；
8、手机组件增加“电池状态改变”事件，可以获取手机电池电量等信息；
9、增加时间操作类，具体请参考时间操作例程；
10、网络操作类增加“取外网IP”和“取手机所在地区”命令；
11、增加图片操作类，用于图片相关操作；
12、窗口的“获得图像”、“获得语音”“蓝牙设置完毕”事件分别移动到相机、语音、蓝牙组件中，并重新定义了相关事件函数，请注意修改以前的源码；
13、窗口增加“程序被暂停”、“程序被重启”、“程序被销毁”事件；
14、浏览框增加与网页JS交互功能，具体请参考浏览框JS交互例程；

3.5版（2014.3.14）
1、所有可视组件加入了可视属性；
2、修改JSON解析命令，并增加了相关例程；
3、列表框类组件增加背景图片属性；
4、优化画板组件画图品质，加入了抗锯齿效果；
5、修复在高分辨率手机上自适应布局出错的问题；
6、列表框组件加入获得焦点和失去焦点事件；
7、修复“取网页源码”命令在网络状况不好时容易崩溃的问题；
8、完善“创建目录”命令，现在可以直接创建多级目录；
9、完善“删除目录”命令，现在可以直接删除存在子目录和文件的多级目录；
10、位置传感器组件增加“有效”和“可用”属性，具体请看新的GPS例程；
11、修复客户组件连接超时不能及时返回的问题；
12、增加WIFI管理组件，用于WIFI相关操作，具体请看WIFI例程；
13、增加Root权限操作类，用于在获取了Root权限下的相关操作；
14、增加解压压缩操作类，用于ZIP压缩和解压；
15、应用操作类增加若干新命令；
16、解决屏幕解锁后重新创建主窗口的问题；
17、应用操作类增加“保存客户”和“读取客户”命令，用于在不同的窗口间操作同一个客户组件，具体请看新的客户组件例程；
18、手机组件增加“读取短信”命令，具体用法请参考短信例程；
19、转换操作类增加“到二进制”、“文本到二进制”命令。

3.4版(2013.12.25)
1、彻底修复IDE经常意外崩溃的问题，从此不用再担心源码因IDE崩溃而丢失。
2、应用操作类增加"安装应用"、"卸载应用"、"启动应用"命令，用以操作外部APK应用。
3、新增语音组件，可以用于语音识别和语音朗读，具体用法请参考语音识别例程。
4、应用操作类增加"保存设置文件"和"读取设置文件"命令，可以将设置文件保存到SD卡，且一个设置文件中可以保存多个节点。
5、文本操作类增加"取字符个数"、"子文本替换2"命令。
6、转换操作类增加"字节到文本"、"文本到字节"、"整数到文本"、"到整数"命令。
7、网络操作类增加"JSON解析"命令。
8、修复相机组件的BUG，其中"开启摄像头"命令增加"图像保存路径"参数，窗口组件增加"获得图像"事件，具体请参考相机例程。
9、窗口组件增加"切换完毕"事件，具体用法请参考新的多窗口例程。
10、水平滑块条和垂直滑块条增加"开始拖动"和"停止拖动"事件。
11、新增多线程组件，可以用来进行多线程进度下载网络文件，具体用法请参考多线程下载例程。
12、应用操作类增加"延时"、"置剪贴板文本"、"取剪贴板文本"命令。
13、文件操作类增加"读入资源文件"和"取文件编码"命令，"读入文本文件"命令增加编码类型参数；网络操作类中"URL编码"、"URL解码"命令增加编码类型参数，"编码转换"命令增加原编码参数。
14、应用操作类增加"取图片宽度"和"取图片高度"命令。
15、各可视组件的"开启特性"命令增加特效时间和特效停留参数，并新增"移动特效"命令，具体请参考新的动画特效例程。
16、新增高级列表框组件，表项拥有图片、标题、信息三个项目，具体请看高级表格例程。
17、原来的列表框组件增加"字体大小"和"字体颜色"属性。
18、新增哈希表类，可用于创建和操作哈希表，具体请参考哈希表例程。
19、修复"添加菜单"命令添加菜单后，菜单顺序混乱的BUG，并且现在可以在不同的窗口添加各自的菜单，具体请参考新的菜单例程。
20、新增表格组件，具体用法请参考表格例程。
21、新增容错处理例程，可避免程序遇到错误时崩溃。
22、新增丰富文本框组件，可以写入多种风格的文本和图片，具体请参考丰富文本框例程。
23、新增FTP操作组件，用于FTP上传下载等操作，具体请参考FTP操作例程。
24、新增蓝牙组件，具体请参考蓝牙聊天室例程。
25、编辑框和密码编辑框组件增加背景图片、可停留焦点属性。
26、新增聊天框组件，高仿QQ聊天框，具体请参考聊天框例程。
27、完善正则表达式类，具体请参考新的正则表达式例程。
28、解决调整布局问题，现在可以自动适应不同设备的分辨率。
29、画板组件增加"画图片缩放部分"命令，可以截取图片的一个部分画到画板上，可以设置画出图片的尺寸，另外，现在可以通过设置画笔颜色的ARGB值来设置画出图像的Alpha透明度，具体请参考画板例程。
30、重写网络操作类，解决Cookies同步问题，现在可以用POST方法顺利登录网站了，具体请参考论坛登录器例程。
31、新增客户组件，类似易语言的客户组件，可以有效地与服务器进行通信，具体请参考客户组件例程。
32、新增二维码组件，可以生成和识别二维码图片，并且可以扫描二维码和条形码图像，具体请参考二维码例程。
33、工程属性中增加"开机启动"选项，可以设置APK应用是否开机启动。
34、将例程分为"初级例程"、"中级例程"、"高级例程"三类，方便大家学习。
35、数组操作类增加"合并字节数组"、"合并文本数组"、"复制数组"命令，具体请参考合并数组例程。
36、新增图片列表框组件，具体请看图片列表框例程。
37、重新编写使用手册，请各位易友在使用易安卓进行编程前仔细阅读使用手册。

3.3版(2013.11.2)注意:本次更新有多处命令进行了重新分类和命名,请注意修改以前的源码。
1、应用操作类增加"取存储卡状态"、"取存储卡路径"、"取存储卡总容量"、"取存储卡剩余容量"、"取内部存储卡总容量"、"取内部存储卡剩余容量"、"取手机总内存"、"取手机剩余内存"、"取CPU主频"命令。
2、画板组件增加"画笔类型"、"字体大小"属性和"保存画面"方法，具体请参考新的画板例程和自绘列表框例程。
3、窗口设计器右键菜单增加"水平居中"、"垂直居中"菜单项，方便组件排版。
4、导入资源文件支持多选，可批量导入。
5、将手机组件中的"发送数据"和"断开连接命令"移至网络操作类，并重新更名为"发送端口数据"和"断开端口连接"。
6、应用操作类增加"取启动时间"命令，并将原来的"取时间"、"取日期"命令重新更名为"取现行时间"、"取现行日期"。
7、新增相机组件，可以用来开启摄像头和闪光灯。
8、新增系统设置组件，并将原手机组件中的"设置壁纸"和"清除壁纸"命令移动到该组件中，该组件还包含的命令有"保持屏幕常亮"、"关闭屏幕常亮"、"取屏幕亮度模式"、"置屏幕亮度模式"、"取屏幕亮度"、"置屏幕亮度"、"屏幕解锁"。
9、应用操作类增加"显示进度对话框"和"关闭进度对话框"命令。
10、设置菜单中加入"开启智能提示"菜单项,可以自由选择是否开启智能语法提示功能。

3.2.1版(2013.10.13)
1、修改文件操作类命令"读入文本文件"，使其可以自动判断文件的编码类型，从而解决读入的文本乱码问题。
2、修正3.2版中"播放声音"无效的BUG。
3、编辑框组件增加"内容被改变"事件、"获取焦点"命令，增加"置多行模式"命令，可使编辑框在"只读方式"时多行显示，另外，"输入数字"方式现在可以输入小数点和其他符号。
4、修正窗口设计器滚动条BUG。
5、新增SQLite数据库编辑器，可在工具菜单中启动编辑器。
6、应用操作类增加"返回桌面"命令，可模拟HOME键返回到系统桌面。
7、窗口的"按下某键"事件增加"屏蔽"参数，可以选择是否屏蔽用户按下的某个键，比如菜单键,具体请参看新的多窗口例程。

3.2版(2013.10.8)
1、修改"信息框2"命令，使其具有返回值，具体用法请看新的信息框例程，请注意修改以前的源码。
2、修正窗口设计快捷键覆盖其他快捷键的问题。
3、增加水平滑块条和垂直滑块条组件。
4、列表框、单选列表框、多选列表框增加"表项被长按"事件。
5、网络操作类增加"取网络状态"、"打开网络设置"命令。
6、完善SQL操作，将原来应用操作类中的相关命令独立成数据库操作类，并重新命名相关命令，具体请看新的SQL操作例程。
7、应用操作类增加"创建快捷方式"、"是否已创建快捷方式"命令。

3.1版(2013.10.1)
注意：部分WIN7系统不能正常使用E4A，请用管理员权限运行E4A，或者将E4A安装到C盘以外的盘符。
1、修正时钟组件的时钟周期设置为0后依然运行的BUG，并且，现在允许在同个窗口中创建多个时钟。
2、修正在程序中设置组件的宽度和高度无效的BUG。
3、应用操作类中"添加菜单"命令增加"菜单图标"参数，具体用法请参看新的菜单例程。
4、算数运算类中增加"求反正弦"、"求反余弦"命令。
5、修正网络操作类中"编码转换"命令找不到标识符的BUG。
6、新增加密操作类，包含"取MD5值"、"RC4加密"、"RC4解密"、"DES加密"、"DES解密"命令，具体请参看加密操作例程。
7、修改文本操作类中的"子文本替换"、"删首空"、"删尾空"、"删首尾空"、"翻转文本"、"到大写"、"到小写"命令，具体请参看文本操作例程。
8、新增正则表达式类，目前只有一个命令"正则匹配",以后将丰富更多命令，具体用法请参看正则表达式例程。
9、画板组件增加"画图片"、"画图片缩放"命令。
10、网络操作类"发送网络数据"命令增加"访问方式"参数，用户可以指定访问方式为POST或GET，注意修改以前的源码。
11、修正"取状态栏高度"命令在窗口创建完毕事件里取不到高度的BUG，同时删除"取标题栏高度"命令，因为状态栏高度与标题栏高度基本都是一样的。
12、工程资源中加入其他资源项目，满足大家导入其他类型资源文件的需要。
13、文件操作类增加"复制文件"命令。
14、手机组件增加"取手机型号"、"取系统版本号"、"取系统版本名"命令。
15、所有可视组件增加"移动"命令。
16、窗口设计中的组件右键菜单增加"到顶层"菜单项，方便更改组件的层次。
17、所有可视组件增加"开启特效"命令，目前支持3种动画特效：旋转、缩放、淡化。具体可参看动画特效例程。
18、工程属性中增加屏幕方向选项，现在可以设置窗口的方向了(横屏、竖屏)。
19、应用操作类增加"置状态栏通知"、"删除状态栏通知"命令，具体参看状态栏通知例程。
20、下拉列表框增加"现行选中项"属性，可以设置和获取下拉列表框的现行选中项。
21、修增列表框的背景颜色被改变后，拖动项目时依然出现黑色背景的BUG。
22、窗口设计菜单中"复制组件"、"粘贴组件"、"删除组件"菜单项加入快捷键，属性框中"左边、顶边、宽度、高度"四个项目解除禁止，并且可以通过"上、下、左、右光标键"来移动组件位置。
23、编译菜单中增加"安装其他APK"菜单项，满足大家安装其他APK文件的需要。

2013.9.21
1、修正上个版本编译时非正常报错的BUG。
2、应用操作类增加"取状态栏高度"、"取标题栏高度"命令。
3、重新设计界面布局方式，采用绝对布局方式，所有可视组件增加"左边"、"顶边"属性，现在可以自由设计组件的位置！具体请参看"适应所有分辨率"例程。
4、手机组件中的"取手机联系人"和"取SIM卡联系人"命令合并成"取电话簿信息"命令，具体请参看新的电话簿例程。

2013.9.20
1、修正图片框的图像路径为空时程序报错的BUG。
2、转换操作类中增加"到十进制"命令。
3、修正手机组件中"发送邮件"命令的提示信息错误，该命令实际上有三个参数：地址、标题、内容。
4、修正无法兼容以前的旧版源码的BUG，现在可以正常编译旧版工程了。
5、工程属性中增加版本序号(versionCode)和版本名称(versionName)，可以在工程属性中修改，另外，在编译时将自动加入SDK版本号minSdkVersion。
6、修正另存为后未更新工程路径的BUG。
7、手机组件增加"断开连接"命令，发送数据时可用此命令断开与服务端连接。
8、手机组件增加"取手机联系人"、"取SIM卡联系人"命令，具体请参看电话簿例程。
9、应用操作类中的命令"设置壁纸"、"清除壁纸"移至手机组件中。
10、重新设计屏幕分辨率算法，现在可以自定义其他分辨率。注意，设计界面时组件千万不能超出窗口范围，否则会出错。
11、按钮组件属性框中增加图片和字体颜色选项。

2013.9.9
1、修复IDE的一些小BUG。
2、编辑框组件的输入方式增加"只读方式"和"多行方式"，增加"提示信息"属性，当编辑框内容为空时显示指定提示信息。
3、算数运算类中增加"求余数"命令，同时原有的求余数操作符"Mod"改成"%"，请注意修改以前的源码。
4、修改算数运算类中"取随机数"命令，增加两个参数，可以在两个指定整数之间范围内取随机数，请注意修改以前的源码。
5、应用操作类中增加"保存窗口"和"读取窗口"命令，从而真正解决切换窗口时重复创建的问题，具体请参看新的多窗口例程。但是由于编译器运行库的局限性，目前仍然无法做到销毁某个窗口的功能。
6、编译器使用的安卓SDK由原来的1.5版升级成2.2版。
7、文件操作类新增"寻找文件关键词"和"寻找文件后缀名"命令，具体用法参考寻找文件例程。
8、数组操作类中的"分割文本"命令去除分割次数参数，整个文本都会被分割，注意修改以前的源码。
9、网络操作类增加"URL编码"、"URL解码"、"编码转换"命令。

2013.9.1
1、修复单选列表框和多选列表框设置背景颜色时报错的BUG。
2、禁止窗口横屏和竖屏切换，默认为竖屏。
3、解决切换窗口时重复创建窗口的问题，具体参看新的多窗口例程。
4、修复判断循环报错的BUG。
5、优化IDE一些细节：优化编译时错误提示、通过注册表自动获取Java安装目录、组件右键菜单增加查看数据类型菜单项、工具菜单中增加屏幕取色菜单项、工具条增加编译并安装运行按钮和停止并卸载按钮、图片和声音资源管理器加入导出按钮、属性框加入清除按钮等等。
6、重新规范文件操作类中的命令，具体使用方法参看新的文件读写和文件操作例程，注意修改以前的代码。
7、应用操作类增加"输出调试文本"命令，当APK调试运行时可以在输出内容框中输出调试文本。
8、编辑框组件增加"输入方式"属性，可以设置为通常方式或输入数字方式。
9、浏览框组件增加"标题"、"地址"、"进度"属性，增加"开始载入"、"载入完毕"事件，具体请参看新的浏览框例程。

2013.8.23
1、修复创建新窗口后窗口背景图片无效的BUG。
2、修复"删除目录2"命令编译时找不到标识符的BUG。
3、新增媒体操作类，具体参看音乐播放器例程，同时删除应用操作类中原有的播放音乐的命令。
4、新增视频播放器组件，具体参看视频播放器例程。
5、新增录音器组件，具体参看录音器例程。
6、应用操作类新增"设置壁纸"、"清除壁纸"命令。

2013.8.20
1、列表框组件增加"取项目内容"命令。
2、新增单选列表框和多选列表框组件，用法与列表框基本一致。
3、修复进度圈的BUG。
4、新增下拉列表框组件。
5、新增面板组件，用于动态创建组件，具体用法请参看动态创建组件例程。
6、窗口增加背景图片属性，有助UI设计，可以参看测试UI设计例程。
7、画板组件增加背景图片、画笔粗细属性、去除被触摸事件、增加被按下、被弹起、被移动事件，增加画矩形、画文字命令。
8、手机组件发送短信命令去除提示信息参数。

2013.8.16
1、新增列表框组件，具体使用方法请参看列表框例程。
2、完善代码编辑器风格设置问题，现在可以使用黑色或其他背景颜色了。
3、修复代码编辑器内存溢出问题，解决IDE闪退问题。
4、按钮组件新增图片属性、被按下事件、被弹起事件，满足大家对图形按钮的需要。
5、新增"信息框2"命令，可以定义两个按钮，具体用法请参看信息框例程。

2013.8.11
1、紧急修复8月10日的一个严重BUG：APK安装后全部无法运行。
2、手机组件增加两个命令：“取IMSI码”、“取IMEI码”。

2013.8.10
1、修正“取屏幕宽度”和“取屏幕高度”命令的BUG。
2、算数运算新增“四舍五入”命令。
3、修正窗口风格的BUG。
4、彻底汉化编译器和运行库，不用再像之前那样必须先把中文源代码转换成英文源代码，现在可以直接将中文源代码编译成安卓应用。
5、应用操作新增“保存设置”和“读取设置”命令。

2013.8.1
1、修正手机组件的BUG。
2、完善图片框组件的图像属性，以前只能使用资源中的图片，现在可以使用SD卡上的图片了，例如：图片框1.图像="/sdcard/123.png"。
3、文件操作类增加两个命令：读入文件2、写出文件2，这两个命令与之前那两个命令不同的是可以满足对字节集的操作。
4、新增网络操作类，包含命令：取网页源码、取网络文件、发送网络数据。其中"发送网络数据"命令是专门用于POST操作的命令，具体可参见新增的网络操作例程。

2013.7.30
1、修正浏览框网页中的输入框无法调用输入法的BUG，具体请看修改后的浏览框例程。
2、修正编辑框在窗体下方被输入法软键盘遮盖的问题，现在编辑框可以自动移到上面而不被遮盖了。
3、文件操作类中Simple自带的文件读写命令存在BUG无法正常使用，现在增加了两个txt文件操作命令：读入文件、写出文件，大家就用这两个命令吧，具体使用方法请看新的文件读写例程。

2013.7.28
1、加入两个新的窗口风格属性：无标题栏、全屏。具体可在工程属性中设置。
2、加入两个新的组件：进度框、进度圈。
3、应用操作类中加入两个新的命令：取屏幕宽度、取屏幕高度。
4、修正APP在手机上的显示信息，现在可以显示正常的图标和应用名称。

2013.6.13
1、修正插入窗口或增加组件时名称会重复的BUG。
2、新增智能提示自动补全后弹出语法提示块的功能，提示块弹出后可以按下Ctrl键或者鼠标左键取消提示块。
3、新增判断工程是否被修改，从而在关闭工程时判断是否需要提示用户保存修改。
4、新增修改窗口或组件名称后自动修改代码中相应的名称。
5、修正在修改窗口名称后出现的BUG。
6、新增自定义签名功能，从而可以编译生成发布版APK。
7、新增复制粘贴组件功能。
8、将组件默认字号改为14。
9、将代码编辑器风格配置文件从IDE配置文件中独立出来，方便用户之间交换风格配色方案。
10、修改编译器，简化编译输出内容。
11、重新设计分辨率方案，现在支持240×320、320×480、480×800三种分辨率，可以在工程属性中自行选择。

2013.6.4
1、修正设计窗口界面时修改进度条的值系统报错的BUG。
2、修正切换子夹后代码编辑框语法提示框依然显示的BUG。
3、修正智能语法提示自动补全时会换行的BUG。
4、智能语法提示加入关键词全拼提示，弥补之前只能首拼提示的不足。
5、画控件时如果不拖动鼠标画出来的组件的宽度和高度就会为零，现在修正为默认宽度和高度为80和32。
6、添加“另存为”菜单项。
7、添加“查看APK”菜单项。
8、添加“设置JavaJDK路径”。
9、添加“打开例程”菜单。
10、改进E4A安装包程序。
11、更新使用手册，加入E4A操作符、E4A颜色值。
12、设计窗口的背景颜色的默认值改为天蓝色。
13、设计窗口网格大小改为8×8。
14、设计窗口画控件时加入鼠标限制，把鼠标限制在设计窗口范围内，防止画出的控件超出设计窗口范围。
15、拖动控件时加入范围限制，防止控件被拖出设计窗口。
16、完善代码编辑框自动缩进功能，可以自动画出流程线，自动写出语句结束表达式。
17、增加按下光标键后光标位置改变时及时更新提示信息。
18、增加了几个例程。
19、增加代码编辑器配色风格自定义。
20、将系统关键字“新”改为“创建”，相应的在使用切换窗口命令时语法应改成：切换窗口(创建 窗口名称)。请大家自行修改自己之前写的代码。
21、将“结束程序()”命令移动至应用操作类。
22、修正属性框无法响应快捷键(复制、粘贴)的BUG。

2013.6.1
E4A正式发布第一个版本